Narrador  12/02/2026 - 20:51 — narrado por SavioKing
Desastre.
O resumo de muito do que aconteceu nos confins da cripta, supostamente pertencente a um falecido deus da guerra. Keen foi sepultado com seu escárnio, e os aventureiros que desceram ali não estavam preparados para ele. Lukian, Valkar e Atem estavam apenas cumprindo o favor de escoltar seu contratante, o sisudo anão Thalgrim, até a catacumba misteriosa, mas não esperavam pelas suas provações.
Foram atormentados por lamúrios de almas que se perderam com sua fé, histórias de perdição e abandono, e uma força estranha, intensa e vazia ao mesmo tempo. Mas a dor real e física veio quando foram emboscados. Os mortos-vivos animados por fé torcida investiram com potência. Foram derrotados pela resolução de Valkar e a engenhosidade dos outros, mas Grakk, o mais novo colega, encontrado ali mesmo nos arredores, quase perdeu sua até então breve vida.
Eles recuaram para fora, esperando recuperar suas forças antes de tentar novamente. Thalgrim, que talvez devesse estar decepcionado, ou furioso, ou sentindo alguma emoção, está silente. Como sempre, apenas observa as ações do grupo.

Azgher à pino ilumina os restos do acampamento bárbaro enfrentado no dia anterior. Ainda está tudo ali, nenhuma alma viva mexeu nas barracas ou nas cinzas da fogueira. Nem mesmo animais parecem gostar de respirar o ar daquele lugar.
【 Haelga 】 — Eh... ninguém voltou mesmo. Estranho. — Ela indaga baixinho com a voz rouca, e vai empurrando Grakk para frente, sua forma de ajudar ele a se mexer — Vai andando grandão, você tá vivo ainda.

Grakk  12/02/2026 - 20:58
--Grakk tentar mexer, mas corpo de Grakk estranho, parecer quebrado--Dizia o pobre golem com suas roupas de corpo de urso que cobriam seu corpo, ele parecia estranhamente calmo em relação a seus ferimentos quase completos, embora ele se sentisse um tanto nervoso por conta de perceber seu corpo agindo de forma mais fraca e involuntária, sem seu controle, algo novo para ele--Grakk não saber o que ser isso, amigos de Grakk saberem o que é?

Valkar  12/02/2026 - 21:04
— A energia se esvaira pelo corpo caro amigo — ● dizia Valkar com um sorriso no rosto, nao quisera transparecer preocupação, embora sabia que as condições do amigo eram  precárias ● — Mais um passo e poderemos descansar... esse lugar é frio, não há beleza aqui... ● removia a poeira da armadura e os resquicios dos cortes a medida que andava para fora ● — todos ... bem? “ Espero que esteja bem Aron ”
Lukian  12/02/2026 - 21:07
— Argh... ● Lukian se assentou em um dos pilares derrubados por eles outrora. Suas vestes estavam cobertas com seu sangue e sua testa brilhava com o suor. ● — Isso é fascinante... ● Mesmo na dor Lukian não conseguiu conter sua curiosidade ao ouvir o golem. ● — Isso prova que você é um ser vivo, e não um mero titere... ● Ele ainda respirava com dificuldade. ● — Eu estou, vivo... Bem, já é dificil dizer...

Valkar  12/02/2026 - 21:10
● As palavras de  Lukian desbloqueava uma memória esquecida... um conto sobre fadas, sobre maquinas, histórias que eram contadas para  crianças pequenas irem dormir, ou se lembrar que desejos se tornam realidades.  Valkar levava a mão nas costas e lembrando de sua origem , afinal era um Qareen, sabia como ninguem que desejos se tornavam realidade ●
Narrador  12/02/2026 - 21:11 — narrado por SavioKing
【 Atem 】 — Pft... Podíamos ter lidado melhor com aqueles... — Ele cospe saliva e sangue na neve ao lado — Mas a ideia de destruir os símbolos não foi ruim. — Era estranho receber um elogio daquela face dracônica que até então só antagonizava, mas Lukian sente que foi direcionado a ele.
Lukian  12/02/2026 - 21:15
● Lukian consegiu sorrir brevemente com a fala de Atem. ● — É foi uma ideia boa... Mas entrar nesse lugar de novo me parece ser uma ideia bem ruim... ● Ele forçou a se levantar como se tivesse preparado para voltar, mas sua feição foi tomada por uma escrupulante dor e ele tobou novamente sobre o pilar. ● — Argh... Mas acho melhor esperarmos alguns minutos...

Grakk  12/02/2026 - 21:15
As palavras de Valkar pareciam penetrar o corpo de carne de Grakk, que sorria para ele, e então ele virava sua atenção a Haelga--Você estar bem? Mim não querer ver Haelga machucada, Grakk não gostar de ver machucados--Dizia o golem olhando com uma cara triste para a Barbara, como se o ato de ferir criaturas fosse como ferir a si mesmo...

Valkar  12/02/2026 - 21:18
— Eu lhe ajudo pequeno ● Valkar oferecia ajuda a Lukian oferecendo uma de suas mãos, se necessário o apoiaria sobre seus ombros ● — Um pouco mais e sairemos para descansar, há alguns acampamentos ainda montados lá fora, não é sensato perdemos mais tempo aqui.

Narrador  12/02/2026 - 21:20 — narrado por SavioKing
Grakk diz aquilo fitando o corpo da bárbara repleto de toda sorte de cicatrizes, muitas advindas de golpes em si mesma.
【 Haelga 】 — Naahh, relaxa. Uns cortezinhos aqui e ali. Mal chegaram perto de mim aquelas coisas — Ela dá uma cotovelada de força pouca no abdômen do colega de carne — E por sua causa. Valeu.

Grakk  12/02/2026 - 21:22
Grakk apenas sorri, aquele tempo na floresta, o fazia não conhecer muitos humanos, e conhecer um grupo de pesssoas tão simpáticas o fazia feliz, e enquanto sentia isso,  seu núcleo parecia queimar um pouco, criando uma pequena chama branca

Narrador  12/02/2026 - 21:26 — narrado por SavioKing
Thalgrim se assenta no mesmo pedaço de tronco que o fez da vez passada. Ele fita Lukian quando ele pondera sobre a possibilidade de retornar. Mas, novamente, não diz nada. Recolhido ali, ele parece bem menor do que já era pela estatura.
Aconchegando-se nos seus cantos, eles tratam das suas feridas e cansaços. Thalgrim cuida de cada um com bálsamos improvisados feitos de alguns poucos suprimentos que trazia em sua mochila.
【 Thalgrim 】 — Guardava estes para uma precisão, mas estamos essencialmente em uma.
A noite chega eventualmente e refeições são feitas, curativos também, e o sono é recuperado.

Lukian  12/02/2026 - 21:45
— Muito obrigado Sr. Thalgrim... ● Diz ao anão ● — É visivel sua pressa para ir mais afundo na cripta, mas no estado em que estamos... Seria suicidio.

Narrador  12/02/2026 - 22:06 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 — Não me entenda errado, aprecio a recuada. Confio que ela significa estratégia, não desistência. — Ele fala mais alto, deixando subentendido que se adereça a todos agora — Viram o que há lá dentro. A doença nas paredes. Acham que pode ser permitido continuar? Se espalhar?
Lukian  12/02/2026 - 22:21
● Lukian apertou com sua mão o amuleto de sua casa por alguns segundos, ficou remexendo ele em seus dedos como se ele fosse um simbolo de respostas para o rapaz. ● — É um problema encontrarmos mais daquilo... Mas é um risco que vamos ter que correr... ● Ele voltava seus olhos para Thalgrim. ● — Em suas viagens ja encontrou algo como aquilo?

Grakk  12/02/2026 - 22:21
--Grakk sentiu a falta de...Luz, luz que alimenta Grakk, ausência de luz, como se fosse morte, mas morte de coisa lá de cima-Dizia Grakk com uma voz que exibia um atípico temor, como se lembrar daquilo o causasse arrepios, ele não conseguia conceber qualquer coisa que não tivesse sua "Luz", para ele, era uma coisa pertubadora de mais sequer cogitar

Narrador  12/02/2026 - 22:27 — narrado por SavioKing
 【 Thalgrim 】 Ante a pergunta, o anão desvia o olhar de Lukian por um instante antes de retornar. — Apenas de forma teórica. Nunca tão presente. Isso que me preocupa. — Ele escuta Grakk com interesse — É o que senti também. Mas senti que a fonte desse padecimento está ainda mais fundo. Havia uma porta que pude apenas avistar, com runas de brilho doentio. Temo... — Atem imediatamente e sutilmente vira os olhos para ele — ... que o nome "Cripta" de Keen não seja apenas um apelido.
Lukian  12/02/2026 - 22:33
● Aquelas palavras ecoaram profundamente na mente de Lukian. Ele soltou de imediato o medalhão de sua casa. ● — Talvez... Isso explique o fanatismo dos barbaros desse lugar. Talvez a influencia causada pelo corpo do verdadeiro deus caido distorça os sentidos dos residentes dessas montanhas... ● Lukian agora esta a mil, sua cabeça girava com muitos pensamentos. Ele se colocou de pé e foi ate proximo de Thalgrim. ● — O que mais a teoria fala sobre esse selo? Se é que podemos chamar disso..

Narrador  12/02/2026 - 22:39 — narrado por SavioKing
 【 Thalgrim 】 — Uma falha. Tentando conter a si mesma de forma paradoxal. Ela poderia barrar, ou convidar... Difícil saber. — Thalgrim olha para outra direção, é como um suspiro, mas ele não o solta, é sisudo demais para isso. A teimosia anã exacerbada — Mas... não. O corpo de um deus, mesmo morto, mesmo desprovido de divindade... faria muito mais que enloquecer fanáticos. Duvido que seja. Um pedaço... quem sabe. Uma memória, seria mais real. Igualmente defunta, porém.
Grakk  12/02/2026 - 22:40
--Grakk não gosta de estar perto de gente que a Luz morreu, pior ainda falta de luz de lá de cima--Dizia Grakk assustado, aquilo soava ainda mais assustador agora

Lukian  12/02/2026 - 22:42
— Um pedaço? ● Lukian repetia a frase, tentando fazer sentindo em sua cabeça. ● — Uma memoria?! ● Ele encarava Valkar e Grakk, que haviam sido os atingido pela aquele selo. ● — O que vocês mais lembra de terem sentido nesse momento? talvez a resposta dessa cripta esteja nesses fragmentos espalhados... De toda forma, precisamos entrar nela novamente....

Grakk  12/02/2026 - 22:50
--Grakk lembra de sentir vazio, sentir vazio de vocês que acendem Luz, era doente, como passáro com asa adoentada, era estranho--Dizia Grakk com uma expressão de esforço tentando se concentrar na sensação que aquilo o causava, ao mesmo tempo que tentava manter completamente a compostura.

Valkar  12/02/2026 - 22:53
● De forma ingenua  Valkair alisada a pelurgem de seu unicornio, acarciava-o enquanto elevava seus pensamentos e refletia sobre a pergunta de Lukian ● — As memórias pertencem ao tempo... a nós pertence a essencia e a beleza de viver, mas... não há beleza naquele lugar, não há fé... apenas cegueira espiritual ... ● ele se virava  e dizia com lentidão a Lukian ● — Fé em algo morto, fé em um ídolo vazio é apenas idolatria.  O caminho nos espera a frieza daquele que fora abandonado e o convite de compartilhar uma dor exorbitante. Sinceramente amigo, seremos uma chama em meio ao um oceano de vazio. ● se virava novamente focando em Aron e seu aconchego ●