Narrador  19/02/2026 - 20:07 — narrado por SavioKing
Frio
Era como o ar depois do meio dia ainda estava, mesmo com o sol a pino brilhando e refletindo sua luz intensa na neve branca. Aquelas colinas esquecidas ao redor de Gorendill sofriam da mesma sina das Uivantes logo ao noroeste, mesmo que menos intensamente, e seus habitantes já eram acostumados com o inverno ocasional e intenso. Coisa que não podia ser sempre dita dos incautos aventureiros que trilhavam esses caminhos, inclusive de Kaelen. Ele era um pontinho azulado em meio à brancura, procurando um destino marcado, que talvez nem existisse. O que existia para ele era, certamente, frio.
Diferente da outra mente pensante ali naqueles arredores. De onde Asfrig vinha, aquilo tudo era uma agradável primavera. Essa era uma das primeiras vezes que ia tão longe de casa, mas era necessário para o que buscava. E sua intenção sintonizou com alguma presença divina naquela região, como uma bússola sempre a puxar sua cabeça para aquele norte estranho. E não era uma sensação boa, tinha algo de muito errado e maligno ali. Mas, como ela bem sabia, o seu inimigo agora era também divino, e essa talvez fosse mais uma oportunidade de destruir um de seus tentáculos.
Quando os dois sobem mais um degrau daquela colina, esperando encontrar uma vista ampla do horizonte a seguir, eles veem, à distância de um grito, um ao outro.

【 Kaelen, manda um teste de Fortitude CD 15 】
Kaelen  19/02/2026 - 20:10
Eu andava com a mão puxando um pouco o capuz por cima da cabeça para impedir que o vento, mesmo não tão forte, o tirasse. O frio era incômodo, mas nem perto do suficiente para me impedir de continuar. Aquele mapa, aquela marca... tudo aquilo gritava em meus ouvidos que eu descobriria mais sobre mim. Restava saber se era uma boa decisão ou não.
Mais um passo, mais uma sensação de frio percorrendo a espinha. Porém, com algo de diferente dessa vez. Tinha mais alguém aqui, talvez alguém com o mesmo destino que o meu, por acaso? Seria pedir demais, talvez. Eu andei mais na direção da figura, notando se tratar de uma mulher ruiva, com um condicionamento melhor que o meu pra estar ali, pelo visto. — Olá?! — Disse com uma voz alta quando me aproximei o suficiente.
Asfrig  19/02/2026 - 20:33
* Caminhava em meio aquela mudança na paisagem, brevemente ansiosa para conhecer finalmente terras mais quentes. Já sentia o clima amenizando, embora ainda estivesse o suficiente agradável. De repente, o grito corta a sua linha de pensamentos e ela vê, no horizonte, um sujeito que a chamou em seguida * -- Olá carro viajante!! Aconteceu algo parra gritarr? Ou este é o modo de cumprimentarr no sul?
Kaelen  19/02/2026 - 20:35
— Não aconteceu nada. Mil perdões. — Disse com uma voz um tanto mais baixa, mas ainda firme. — Você tem um jeito... diferente de falar. — Comentei mais pensando alto do que qualquer coisa.
Asfrig  19/02/2026 - 20:37
-- Diferrente? Hahah! Orra, quem fala diferrente é você, camarrada! De onde eu venho todos falam como eu! * Sorria. Ela era uma mulher alta, com quase 1,8m de altura. Forte. Cabelos ruivos e um machado grande nas costas. Usava roupas de inverno. * -- Prrazer, sou Asfrrig, das Uivantes!
Kaelen  19/02/2026 - 20:40
— A sua lógica faz todo sentido... mil perdões de novo. — Eu sempre fui alguém que se desculpava por pequenos erros, e o tamanho e machado da mulher ajudavam ainda mais para eu seguir esse meu costume. — Me chamo Kaelen. — Me doía não poder dizer se onde vim também. — Se me permite perguntar... — Eu estendi o mapa que estava segurando para que ela visse também o símbolo nele. — Consegue reconhecer isso?

Narrador  19/02/2026 - 20:43 — narrado por SavioKing
Asfrig, ao estudar brevemente o mapa, consegue identificar os contornos das uivantes e se situar a partir daí. Há um símbolo proeminente marcado onde parece ser a ponta oeste de Deheon, bem na região onde estão. É o símbolo das três armas cruzadas, do antigo Deus da Guerra Keen. Realmente lhe vem â memória que aquelas terras já foram antigos campos de batalha frequentados por asseclas desse tirano.

Asfrig  19/02/2026 - 20:45
-- Yah! Clarro que sei. É um mapa antigo, este símbolo é do antigo Deus da Guerrra Keen. Porr que está me perrguntando isso, rrapaz? * Erguia a sobrancelha, estranhando *
Kaelen  19/02/2026 - 20:47
— É que esse amapa eu achei em alguns pertences velhos meus, e... — Suspirei, olhanod para a Asfrig levemente mas desviando o olhar depois. — Sei que vai achar estranho. Eu vim sem pensar, então não sei exatamente onde estou. Eu vim pra saber mais sobre meu passado.
Asfrig  19/02/2026 - 20:50
* Franzia o cenho * -- Você não lembrra onde está? * Cruza os braços * -- Você caiu de cabeça numa pedrra ou bebeu igual a um velho yak? * Se aproximava para cheirar ele * -- Hm, não sinto cheirro de cachaça.
Kaelen  19/02/2026 - 20:52
— N- Não. Eu quis dizer... — Mas logo balancei a cabeça para os lados. Eu não me sentia à vontade pra explicar melhor sobre mim, ao menos não agora. — Deixa pra lá. Se me perdoar a indiscrição, posso te perguntar porque veio pra esse lugar tão frio?
Asfrig  19/02/2026 - 20:55
-- Frrio?! HAHAH! * Gargalhou alto * -- Aqui não está frrio! Aqui está muito agrradável, de onde eu venho é frrio de verrdade! Grraças a Deusa Rrainha dos Drragões Brrancos. * O r puxava ainda mais naquela frase * -- Beluhga, minha senhorra. Eu na verrdade estou indo parra o sul. Se você está perrdido, acho que estava indo parra o lugarr errrado. O seu mapa não mostrra as Uivantes, o lugarr de onde vim. Ele mostrra as terrras parra baixo. Vê? * Apontava * -- Eu também estou indo nessa dirreção.
Kaelen  19/02/2026 - 20:59
— Minha nossa... — Só de imaginar um lugar muito mais frio do que aqui eu já sentia minha pele congelar. Isso explica porque ela estava tão avontade aqui. — Puxa, eu perguntei para um comerciante o caminho, ele devia estar mais perdido que eu... — Ou eu interpretei errado esse caminho. — Então, se for assim... eu entendo que minha companhia não é tão agradável, mas eu poderia seguir seu caminho também? Se não for pedir demais.
Asfrig  19/02/2026 - 21:01
-- Yah! Clarro. Não tem nada de desagrradável na tua prresença, rrapaz. Você só tá perrdido, haha. Eu vou te ajudarr.
Kaelen  19/02/2026 - 21:02
— Muito obrigado, Asfrig das Uivantes! Eu fico te devendo qualquer favor. — E então, eu guardei o mapa novamente. Seria muito melhor agora com uma guia com muito mais humor que eu.
Narrador  19/02/2026 - 21:05 — narrado por SavioKing
Seguindo o passo de Asfrig, os dois terminam de subir aquele morro, mirando descer pela outra face. Mas no topo da colina encontram outro obstáculo, muito mais portentoso que uma simples elevação. Um paredão rochoso esperava os visitantes, ligeiramente oculto por algumas das árvores de galhos e folhagem minguante que já eram temáticas daquele pico em específico: como se tivessem suas energias sugadas pelo chão, em vez do oposto. Porém dois detalhes chamam a atenção de ambos antes de mais nada.
Um símbolo gravado na rocha do paredão, de três armas cruzadas, a efígie de Keen. E logo abaixo dele, vozes de uma conversa que soa por trás de tendas: campistas e um acampamento. Cinco figuras sentadas ao redor de uma fogueira apagada. Devem ter passado a noite anterior ali pelo estado das cobertas das tendas.

Asfrig  19/02/2026 - 21:09
-- Olha só, Kaelen. É o símbolo do seu mapa, mas que estrranho... * Comentou com ele. O mapa deveria marcar o lugar para buscar algo. Um tesouro? Kaelen não sabia o que era * -- Vamos nos aprroximar com cuidado, se forrem bandidos podem quererr confusão. Ai você fica atrrás de mim, yah? * Esperou só ele confirmar, para seguir se aproximando das tendas *
Narrador  19/02/2026 - 21:16 — narrado por SavioKing
Um olhar mais atento e cuidadoso revela a natureza das figuras. Um é enorme, de pele esbranquiçada, com o que parecem ser diversas cicatrizes espalhadas pelo corpo. Aparentemente cuidando do brutamontes há uma mulher de aspecto nortenho assim como Asfrig, mas vestindo roupas mais bárbaras, e com o corpo tão mutilado quando o do paciente.
Contrastando com eles dois altos, um anão de face séria parece conversar com os dois restantes: Humanos comuns se não fossem pelos chifres de um deles e pelas feições brilhantes demais do outro.
Completanto essa paisagem de muitos detalhes ímpares está um cavalo com um único e pequeno chifre na testa, pastando da pouca grama que há ali entre a neve.

Valkar  19/02/2026 - 21:20
● A armadura completa estava limpa e lubrificada, o aço escovado reluzira  transparecendo o simbolo sagrado de khalmyr. Aron manteve a pelurgem escovada e o chifre soberano entre  a crina caída sobre os olhos . De longe vistava  duas pessoas  a chegar, estava no aguardo, afinal fora dito por Raelga  que  o lugar era frequentado por outros ● — Me parece que seu grupo chegou Raelga... mas são apenas dois? ou meus olhos estão enganados... ? são tão poucos assim ? —  ● Se colocava em prontidão  e hospitalidade , aguardando o contato com as duas pessoas que se aproximavam ●
Asfrig  19/02/2026 - 21:22
* Achava o homem brutamontes e cheio de cicatrizes suspeito, assim como o homem de chifres, mas a nortenha e o anão certamente eram dignos de confiança. Ao menos nas uivantes seriam. O homem brilhante era uma icógnita * -- Olá!
Lukian  19/02/2026 - 21:24
● Lukian ficou por alguns segundos boquiaberto com a frase do paladino, sentiu uma leve pontada de esperança com aquela fala. Forçou um riso de canto de boca. ● — Essa sua frase parece ser tirada literalmente de uma biblia de Khalmyr... ● Ele tocou no ombro de Valkar com um riso amigavel. ● — Bom saber que podemos contar com você sempre para ser a luz no fim do tunel... ● Foi quando ouviu aquela voz desconhecida. Imediatamente se virou assustado no primeiro momento. Analisou as duas figuras rapidamente. ● — Olá?... Estão perdidos?

Grakk  19/02/2026 - 21:24
Grakk apenas ficava ali apreciando os cuidados de Raelga, era ainda estranho dentro da pequena cabecinha do golem entender o porque ela se afeiçoar a Grakk, mas ele ficava feliz, foi a primeira pessoa que ele havia conseguido impedir seus amigos de ferir, mas ainda assim, ele apenas sorria enquanto era cuidado. Entretanto, em meio a esse bom momento, duas figuras surgiam, tão estranhas quanto a de seus amigos--Pessoas estranhas serem amigos?

Narrador  19/02/2026 - 21:24 — narrado por SavioKing
【 Kaelen 】 — Eles não parecem bandidos, sinceramente... São tão... diferentes. — Ele comenta com Asfrig logo antes de continuarem a frente — Acho que é seguro.
【 Haelga 】 — Ehh... — A mulher ajeita a pose e olha na direção dos que vem vindo quando Valkar lhe chama atenção — Não são não. Muito arrumados! — Ela esbraveja com a voz rouca, mas deixa os colegas fazerem as primeiras apresentações.

Asfrig  19/02/2026 - 21:26
-- Eu não estou perrdida, mas o meu amigo aqui estava! Eu sou Asfrig das Uivantes! E este é Kaelen, não sei de onde! Aparrentemente ele tomou um porre muito forrte e esqueceu parrra onde tinha que irr, mas tinha um mapa. Que tinha o mesmo símbolo que tem nesta caverrna! * Apontava * -- Do Tirrano Keen.

Valkar  19/02/2026 - 21:28
● Valkar  sorria ao ouvir Lukian , um sorriso de forma sincera e satisfação ao perceber que  fora compreendido em suas palavras ● — Certo Haelga... vamos nos preparar para recebe-los — ele se virava para as pessoas se aproximando e respondia o cumprimento — Olá — ● segurando a espada entre as mãos e apontada para baixo em forma de descansar,  levantava uma das mãos e  acenava  com a mão aberta para  a mulher ruiva a sua frente ● — Me chamo Valkar e pelo visto compartilhamos dos mesmos objetivos, vocês pretendem entrar na caverna? buscam por algo?

Lukian  19/02/2026 - 21:32
● Lukian analisou eles com ainda mais curiosidade depois da apresentação, principalmente Kaelen, após a informação que ele perdeu a memoria. ●  — Eu... ● Deu alguns passos em direção a eles e fez um saudação nobre, curvando o corpo. ● — Me chamo Lukian. Se não for muito atrevimento, poderia ver o mapa? ● Lukian expressava as palavras com muita calma e educação sempre. ● — E você conhece algo sobre essa caverna Srt. Asfrig?

Asfrig  19/02/2026 - 21:33
-- Nah! Não estou aqui pelo mapa, só vim escoltarr o pobre rrapaz esquecido. Eu acabo de sairr das Uivantes, meus camarradas. Estou a prrocurra de conhecerr o mundo forra das geleirras das minhas terrras.
Narrador  19/02/2026 - 21:33 — narrado por SavioKing
【 Kaelen 】 — Olá! — Kaelen parecia estar em um misto de desconforto e gratidão por estar acompanhado de tantas pessoas subitamente — Um prazer conhecê-los. É como Asfrig disse, não sei muito sobre mim, me perdoem. — Ao pedido de Lukian, porém, ele se adianta e mostra o papel para ele — Claro, qualquer coisa pode ajudar. — E ele também fita a entrada, um túnel escuro cortado em meio à rocha do paredão.

【 Haelga 】 — Ei! Eu venho de lá também. Conhece o clã dos pernas de cabra!? — A mulher exclama ao ouvir que Asfrig vinha também do seu pedacinho de chão.

Valkar  19/02/2026 - 21:38
● Olhava para Grakk ainda ferido do campo de batalha, analisava de forma despretensiosa o desenrolar da conversa até ouvir as palavras da Asfrig ● — Eu compreendo Srta Asfrig. Para quem busca andar todo caminho serve. Talvez seu mapa revele algo Kaelen... Lukian tem se mostrado alguém com uma boa intuição... de qualquer forma é melhor aguardar por respostas. — esperava pela analise do amigo, antes de seguir em frente com o grupo.

Narrador  19/02/2026 - 21:44 — narrado por SavioKing
O gênio de Lukian é despertado inexplicavelmente por aquele objeto histórico. Histórico, por que Lukian reconhece bem  aquele estilo de tinta, papel e até mesmo traço cartográfico. São os mesmos, ou ao menos muito similares, aos que viu no diário do Frade Ermun. Se não foi feito pela sua própria mão, pode ter se originado de um de seus discípulos. Além, é claro, do símbolo de Keen posicionado bem em cima da região de colinas em que estão.
Certamente é um guia para encontrar a Cripta de Keen.
Asfrig  19/02/2026 - 21:46
-- Perrdão! Eu não rreconheço porr nome. Eu vim de Giluk, meu pai erra do clã dos Prresa de Ferrro. * Muitos rs nessa frase *
Lukian  19/02/2026 - 21:54
● Lukian analisava rapido o mapa, seus olhos percorriam cada canto do papel, ate que as ideias começaram a surgir aos poucos. ● — Essa caligrafia, esse papel e traços... São os mesmo de Frade Ermun, lembram? ● Ele se voltava para os outros que o acompanharam dentro da caverna. ● — O mesmo que vimos ter sua mente enloquecida... Onde você encontrou isso? ● Lukian perguntou para Kaelen. ● — Tsc... Você não se lembra né! Merda! ● Ele murmurava baixinho. ● — De toda forma as suas respostas estão la dentro tambem. ● Ele se aproximava alguns passos da entrada da caverna. ● — Uma companhia a mais para estudar essas kriptas não é demais, ate mesmo duas... ● Olhava para Asfrig, dando a entender que estaria chamando-a para se juntar ao grupo tambem. ● — Chegamos aqui por uma missão de averiguação, mas que acabou virando uma missão de resgate. Alguns viajantes foram levados ao interior da kripta por barbaros locais.

Asfrig  19/02/2026 - 21:56
-- Gente em perrigo levada parra dentro desta crripta? Orra, podem contarr com meu machado! Irrei ajudá-los a rresgatá-los. * Falou de forma firme * -- Só me tirrem uma dúvida. * Apontou para Grakk * -- Está tudo bem com ele? Porrque parrece que ele foi moído porr um açougueirro.
Narrador  19/02/2026 - 21:58 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Ahhh Giluk, já ouvi falar, sim... — Haelga parece um pouco decepcionada, ou talvez outra coisa a fez carrancuda, mas ela deixa o assunto morrer e se volta para seus pertences num saco de dormir ao lado. Quando ouve falar de Grakk, porém, volta com o sorriso quase debochado — Ele quase virou carne moída mesmo! Heheahah! Mas o grandão é duro na queda.

Valkar  19/02/2026 - 21:58
— E no fim os caminhos levam ao mesmo lugar... ● ia na direção de grakk e Haelga ● — Você esta bem Grakk? consegue adentrar novamente a caverna? Parece que Haelga fez um excelente trabalho em seus ferimentos. ● acenava com um sorriso a Asfrig ●

Grakk  19/02/2026 - 21:58
--Grakk nascer assim, Grakk não ser moído por Assou nem Gueiro--Dizia Grakk com um sorriso bobo, sem pensar muito nas palavras que Asfrig proferia, talvez porque para ele, elas não fizessem muito sentido.

Asfrig  19/02/2026 - 22:00
-- Estava sem saberr se rrealmente erra ferrimentos ou se erra algo norrmal da sua aparrência. Se quiserr, posso tentarr te currar! Sou uma clérriga de Behluga. A Deusa Rrainha dos Drragões Brrancos! * Dizia orgulhosa *
Narrador  19/02/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
Nesse tempo inteiro, Thalgrim permanecia calado, apenas observando calmamente o desenrolar, mas, ao ouvir aquele título, seus olhos se arregalam ligeiramente. Por um instante ele pareceu surpreso, se não impressionado.

Asfrig  19/02/2026 - 22:03
* Se aproximou de Grakk, ergueu sua mão e o tocou. A mão dela congelava e um friozinho restaurador percorria por seu corpo *

Lukian  19/02/2026 - 22:05
— Todas as habilidades de vocês serão essenciar para continuarmos. ● Lukian rapidamente via a reação contida de Thalgrim e se aproximava do anão. ● — Desde que nos conhecemos essa é a reação mais fora do comum que você exibe Sr. Thalgrim... Algo chamou sua atenção?

Grakk  19/02/2026 - 22:09
A sensação que Grakk sentia era a de um toque suave e frio, como a nave que tocava eles nesse momento, parecia que o gelo cobria seu corpo e de alguma forma, puxava os ferimentos de sua pele de volta ao lugar, mas ele sentia uma coisa a mais aqui, uma sensação...um sentimento de carinho, dentro de sua alma, para com aquela energia...

Narrador  19/02/2026 - 22:12 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 — Não vou dizer que não me impressiona encontrar uma devota de uma deusa defunta, presumidamente, enquanto descansamos à porta da tumba de outro. — Ele se levanta do pequeno toco de tronco — Apesar de não faltar prova dos poderes de ambos ainda rugindo ao nosso redor. — Ele acena para Asfrig e Kaelen, não para um aperto de mãos, mas apenas para sinalizar brevemente a camaradagem — Aprecio o interesse na missão. E os perigos lá embaixo certamente irão apreciar o desafio.
Asfrig  19/02/2026 - 22:15
* Olhou para o anão com furia no olhar * -- Deusa defunta é a yak peluda que te parriu! * Soltou sem nenhuma papas na língua * -- Tenha rrespeito pela prrotetorra das minhas terrras. Beluhga não está morrta, porrque se estivesse, as Uivantas já terriam descongelado. Ela escolhe perrmanecer como está.
Valkar  19/02/2026 - 22:16
Fazia coro as palavras de Asfrig  — O senhor deveria desdenhar menos dos deuses Sr. Thalgrim. — demonstrava seriedade nas palavras — Até o tumulo de homens são honrados com preces e adornos. Os ideais daqueles que os servem jamais são esquecidos. Muito cuidado com suas palavras... — Se aproximava de Aron, acariciava-o e andava a passos lentos para dentro da abertura, afim de continuar a explorar a tumba.

Narrador  19/02/2026 - 22:23 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 O barbudo sisudo não demonstra se perturbar com a fúria de Asfrig, mesmo que a tenha sentido — Eu apenas me referi à sua forma. Concordo, se ela não fosse ainda poderosa e vivaz, talvez nenhum artoniano conhecesse gelo no inverno. — Ele pausa e olha para o símbolo de Keen brevemente — Outros que faleceram também mantiveram suas forças, mas o cadáver nesta cripta aqui não é de cunho benevolente, entenda. Há uma inimizade muito mais fundamental do que o de costume.
Lukian  19/02/2026 - 22:25
● Lukian franzia o cenho e se arrependia imediatamente da pergunta feita, por causa das palavras ditas pelo anão e o que causou aos outros companheiros. Apesar da discordancia o rapaz tinha um espirito apaziguador. Ele levantou as mão em um gesto claro de pedir calma. ● — Calma, creio que o Sr. Thalgrim não quis ofender sua deusa, apenas disse com palavras mal pensadas o que todos ouvimos dizer no restante de Arton. Mas acreditamos em você... ● Ele olhou para o anão com uma certa repreensão, como olhava para irmãos mais novos que falavam besteiras. ● — Seja como for, devemos entrar novamente a cripta, talvez seja a influencia desse lugar causando todo esse estresse. ● Ele tentou um sorriso apaziguador. ●

Asfrig  19/02/2026 - 22:26
-- Hmpf. * Deu as costas para o anão e foi entrando na cripta *
Grakk  19/02/2026 - 22:28
Grakk apenas via a discussão com uma cara um tanto assustada, não gostava de conflito, principalmente entre seus amigos...Um pouco mexido, ele segue Asfrig para a cripta, na esperança de diminuir o conflito

Lukian  19/02/2026 - 22:29
— Espera... Temos uma certa ordem para entrarmos  na cripta Srt. Asfrig... ● Ele se aproxima dela com um certo receio de atiçar ainda mais sua raiva. ● — Se me permite explicar, temos que tomar todo cuidado dentro desse lugar... Então criamos uma ordem para que o grupo avançasse. Eu junto com o Sr. Grakk liderariamos o grupo, ao meio seguiria Aten e Thalgrim e cuidando da nossa retaguarda o Sr. Valkar e a Sr Helga... Como você é uma cleriga, creio que é a de maior grau de proteção do nosso grupo, deve seguir ao centro da formação.

Asfrig  19/02/2026 - 22:31
-- Yah, tudo bem, eu posso irr depois do anão junto com o Kaelen. Ele também prrecisarrá nos acompanharr. Não sei se ele sabe combaterr, mas não acho bom deixá-lo irr na frrente ou atrrás.
Narrador  19/02/2026 - 22:32 — narrado por SavioKing
Haelga parte também junto de Grakk, olhando contrariada para Thalgrim após a desavença, talvez discordando também das suas comparações.
E enquanto reconta a estratégia de posicionamento é que Lukian percebe. Atem não está ali. Na verdade, desde o amanhecer não o veem.

Lukian  19/02/2026 - 22:35
— Como desejar... Então assim que estiverem todos em posição, podemos entrar novamente. *Ele encarou os dois que se juntaram ao grupo e depois fez uma contagem rapida dos membros e percebeu a falta de Aten. — Tsc... O Sr. Aten deve ter desistido depois do que passou... Seja como for, devemos entrar. Quando estiverem prontos! ● A voz de liderança de Lukian era tipica de um nobre. ●
Asfrig  19/02/2026 - 22:40
-- Yah! Estou chegando agorra, então vamos seguirr o plano de vocês. * Olhava para Kaelen e o puxava para se organizarem na fila antes de seguir *
Valkar  19/02/2026 - 22:41
— A retaguarda esta defendida, podemos avançar. Tudo certo em seguirmos! — com voz mansa se despedia de Aron — fique bem garoto... já voltamos
Narrador  19/02/2026 - 22:43 — narrado por SavioKing
A descida no local é agourenta, como esperado. A escadaria logo mergulha na escuridão, e os deixa cegos enquanto não se acostumam com a pouca luz que reflete vinda do lado de fora. Estranhamente, essa luz fraca permanece, tomando um tom dourado e fraco, doentio. Para Asfrig e Kaelen, a sensação é novidade, mas os outros já estão bem familiares. A inquietude, os sussurros, o aperto no peito. Para Asfrig é mais forte, como se as palavras odiosas do anão ecoassem na sua mente e tentassem implantar uma dúvida que não existe, não deveria existir.
Os veteranos do lugar os guiam para além das salas por onde já passaram. Um comentário aqui e ali explica os perigos de cada uma: O salão do vandalismo inexplicável dos bárbaros e devotos, onde as almas clamam por uma salvação impossível de conceder; A câmara da cicatriz brilhante, que traz visões e sensações conflitantes, de devoção sem fé; E a sala dos mortos renascidos, antigas armaduras funerárias de Keen que se ergueram animadas por aquela presença estrangeira e quase trouxeram o fim dos desbravadores.
O destino, agora, é a última porta que permanecia fechada, o único caminho que restava explorar. E quando Valkar empurra suas velhas madeiras, a luz doentia brilha mais forte.
É um cômodo pequeno, com uma espécie de altar ou mesa de pedra bem central, cheia de fuligem, cinzas e outras sujeiras esquecidas. Na parede oposta à entrada, um grande portão de pedra abaixo de um arco bloqueia algo além. E inscrito no chão logo a frente dele, quatro runas emitem aquela luz dourada.
【 Thalgrim 】 — Ah... a energia vil que senti. Atrás desta barreira está certamente nosso inimigo. Mas ela não irá abrir com força... acho. Vejam se conseguem tirar algum sentido disso tudo.

Valkar  19/02/2026 - 22:51
— As runas.. o que dizem ?  ● olhava para astrig e Haelga esperando que as mesmas conseguissem decifrar por algo ●
Lukian  19/02/2026 - 22:53
● As palavras de Thalgrim despertou um certo receio em Lukian, ele imediatamente ligou o sentido de alerta com o anão. ● — Isso é perigoso, passamos por isso e dois membros do grupo sofreram com o efeito das runas. ● Ele lentamente se aproximava do altar, tomando todo cuidado com o ambiente envolta. O rapaz investigava cada centimentro com seus olhos afiados. ●

Grakk  19/02/2026 - 22:54
Grakk apenas se pôe em uma postura de atenção, a energia que aquele lugar emana só lhe dizia que um mal antigo estava ali, e isso para ele, era algo que lhe fazia ficar mais do que inquieto, como se dentro dele, algo quisesse que ele expurga-se esse mal...

Asfrig  19/02/2026 - 22:55
-- Esse lugarr é tão prrofano... nunca senti nada assim antes... * Dizia claramente incomodada. Se posicionava perto do portão, tentando entender as runas * -- As rrunas devem exigirr algum trributo parra nos deixarr entrarr.
