Narrador  26/02/2026 - 20:32 — narrado por SavioKing
Nojo
Repulsa àquele lugar era o que a maioria ali sentia. Não como algo asqueroso como um glop ou uma infestação de baratas, mas como um crime hediondo e brutal. Crime esse contra suas próprias convicções. É difícil dizer o que está atacando, ou o quê isso ataca em vocês, mas a fé e a crença dentro de Asfrig, Grakk e Valkar rejeita aquela presença como se dependessem disso para existir. Não poderia ser diferente, poderia?
É a situação emque se encontram na última sala inexplorada da cripta. As paredes pétreas parecem gastas, mas exibem algumas marcas de uso: passos no chão empoeirado, cortes e vincos de lâminas nas paredes, e, claro, as enormes runas brilhantes no portão trancado à frente. Elas gritam um aviso incompreensível à primeira vista, mas que se assemelha a “Proibido”. E atrás dela, o que quer que esteja proibido, está vazando sua influência doentia para fora.
【 Thalgrim 】 — Precisamos encontrar uma forma de atravessar. Vejam o que conseguem descobrir, mas cuidado com essa coisa. — O anão solta as palavras quase que envergonhado de proferir um aviso de cautela.

Grakk  26/02/2026 - 20:37
Grakk ainda sentia aquela vontade instintiva de fugir, seu núcleo queimava dentro dele, como se a mera presença daquela camâra o desafiasse, mas o golem sabia que ele não podia simplesmente parar, precisava ajudar seus amigos, mesmo em condições tão adversas, ele então tenta se aproximar das estranhas runas que Asfrig tentava decifrar, e a perguntava--Moça de neve entender desenho estranho?

Narrador  26/02/2026 - 20:42 — narrado por SavioKing
Asfrig, que voltara imediatamente sua atenção para as runas, as identifica como de origem anã. São caracteres, assim como letras em um alfabeto, mas ali elas estão dispostas para formar um selo poderoso, muito mais Divino em natureza que enânico.
Elas pedem ritos, sacrifícios, talvez como ela suspeitava, mas não de carne, de espírito. Quatro dizeres, dos quais ela entende dois:
A primeira runa quer ouvir uma prece a um deus. A segunda, uma história de perda. E a terceira e quarta permanecem crípticas. Elas parecem ser do estilo de escrita anão, mas estão incompletas ou falhas.
[20:46]   Valkar (neuroque) entrou
[20:46] @Firecast (@Firecast) colocou o modo +Jogador em Valkar (neuroque)
Asfrig  26/02/2026 - 20:46
-- Yah! Essas rrunas são de orrigem anã. Carracteres do alfabeto deles. Meu pai erra anão! * Disse a mulher com quase 1,80 de altura * -- Deixe-me ver... isso me parrece um selo divino. E elas pedem porr sacrrifício... mas eu não consigo decifrarr tudo.
-- São quatrro parrtes! Eu entendi esta prrimeirra que pede porr uma prrece a um deus. E essa segunda, pede porr uma histórria de perrda. A terceira e a quarta... eu não sei... faz tempo que não leio nada em anão.
[20:47] SavioKing (SavioKing) colocou o modo +Voz em Valkar (neuroque)
Kaelen  26/02/2026 - 20:49
— Incrível que pode entender essa língua. — Disse para Asfrig sem tirar os olhos das runas. Elas eram enigmáticas pra mim, quase como rabiscos embaralhados. — Esses pedidos... eles me dão arrepios. Mas se essas runas realmente representam o que deve ser feito, então... — Eu juntei as minhas mãos e fechei meus olhos. Já vi minha amiga anã fazer isso várias vezes. Porém, agora que eu precisava fazer igual, não consegui. — Ham... talvez seja melhor deixar rezar alguém que sabe o que está fazendo... — Disse olhando para Asfrig.
Narrador  26/02/2026 - 20:52 — narrado por SavioKing
【 Teste de Investigação do Lukian 】
  Narrador rolou 1d20 + 5 = 23 {[18] + 5}
Lukian, que também tinha partido para suas próprias investigações, levanta-se de perto do chão no altar central ao ouvir de Asfrig o funcionamento da porta.
【 Lukian 】 — Talvez isso aqui seja mais um então!
Ele puxa uma espécie de alavanca e o tampo da mesa de pedra desliza para o lado. No interior, é possível ver vários tipos de facas, espadas, machadinhas e outras armas despejadas ali como se fosse uma lixeira. Todas possuem um aspecto derretido nas partes de metal ou fraturado nas de madeira, ligeiramente cintilantes em dourado.
【 Lukian 】 — Sacrificar um armamento, quem sabe?

Kaelen  26/02/2026 - 21:03
Tomei um pequeno susto ao notar a tampa da mesa se movendo. Temi que algo de ruim acontecesse, mas era só equipamentos largados. Pista. — Pode ser... mas eu acho que não de qualquer jeito, tô vendo um sinal de alguma coisa dourada aqui... — Eu peguei um das facas ali e tenten analisá-la para saber o que houve para causa aqueles defeitos.
Asfrig  26/02/2026 - 21:05
-- É possível... mas eu só tenho meu machado, não irrei me sacrrificarr desta forrma.

Narrador  26/02/2026 - 21:10 — narrado por SavioKing
O cabo da faca esfarela na mão de Kaelen, e a lâmina escorre pelas costas da sua mão como se fosse metal fundido, mas é fria. Com o toque íntimo do material, ele sente que há uma sobreposição de energias ali. Uma energia divina sendo suplantada por outra, estranha, indevida, que tenta denunciar a antiga, corromper ela. Da mesma forma que parece fazer com aquelas armas, agora tornadas em pó e gosma. Elas foram descartadas ali.

Kaelen  26/02/2026 - 21:14
— Argh... nojo. — A sensação do metal escorrendo pela minha mão não é tão diferente de água, exceto que é um pouco mais pesado e eu não sinto a luva molhada. — Definitivamente eu não quero que aconteça isso com seu machado, Asfrig.
Asfrig  26/02/2026 - 21:14
-- Obrrigada por me entenderr, amigo.
Grakk  26/02/2026 - 21:15
Grakk decide então tentar sentir algo naquele local, na esperança de que algum espirito pudesse ao menos guiá-lo nesta situação tão incomum, ele toca o chão e se concentra...

Narrador  26/02/2026 - 21:30 — narrado por SavioKing
Os espíritos nunca deixaram a mente de Grakk desde que entrou em comunhão com eles na sala vandalizada, mas eles haviam se tornado menos barulhentos. Mas quando o druida se concentra nas suas presenças novamente, eles erguem a voz em ódio e rancor. “VINGANÇA”, ele consegue compreender de alguns, “JURA DE MORTE”, “COMBATA”, ele escuta de outros. São sentimentos dolorosos para Grakk, mas ele entende que estão sintonizados com a quarta runa, e o instruem a fazer uma promessa de inimizade, declarar um oponente e prometer dar um fim a ele.

Kaelen  26/02/2026 - 21:31
— Huum... — Andei para mais próximo do golem estranho. Ele falava muito pouco, e agora além de não falar, estava tocando o chão. — No que está pensando, grande homem?
Grakk  26/02/2026 - 21:35
--Runa que mulher de gelo não entendeu...--Dizia Grakk que ao mesmo tempo começava a gerar uma expressão triste, como se o que ele ouvisse fosse algo que machucasse seu próprio ser--Lutar, runa quer lutar, Grakk não gosta de lutar
Valkar  26/02/2026 - 21:37
Valkar percebia a movimentação, passara algum tempo  inerte devido a toda movimentação, mas sabia que Grakk andara navegante em na própria mente. Ao inclinar o rosto e perceber a interação de Kaelen e Grakk, dizia — Lutar.. lutar pelo que Grakk? lutar por quem ?

Asfrig  26/02/2026 - 21:39
-- Hmm... pelo que eu entendi... a prrimeirra runa deve pedirr uma orração ao Deus, a segunda que contemos uma histórria de perda, se o que Lukian diz estarr cerrto, a terrceirra deve serr para sacrrificar uma arrma, e a quarrta entrarr em combate.
Grakk  26/02/2026 - 21:39
--Promessa de luta, promessa de lutar com alguém, vencer e matar, acabar com a vida amigo de magia
Kaelen  26/02/2026 - 21:42
— Lutar, é... — Olhei novamente para as runas. As palavras de Asfrig faziam sentido pra mim. As três primeiras pareciam administráveis, mas o se o que Grakk disse é verdade... aquilo me trazia um desconforto enorme. — Não custa nada tentar, ao menos... Asfrig, você poderia orar para a sua deusa? A... bom, a... — Suspirei, eu fiquei nervoso. Não queria esquecer o nome da deusa das terras de Asfrig que parecia tão importante pra ela, mas acabei perdendo da memória.
Asfrig  26/02/2026 - 21:44
-- Hm, serrá que orrar parra outrra deusa que não Keen vai funcionarr?
[21:44]   Nadine (BladeSlash) saiu
Valkar  26/02/2026 - 21:51
— Os deuses estão em conflitos aqui... há falta de fé e desconfiança espalhada em cada entranha desse lugar... O que se pede é uma promessa,  o que se pede é um desejo e eu não negarei o pedido — virava-se para o altar e estendia a mão sobre as runas. Embanhava a lamina da espada com o  próprio sangue retirado de  seu antebraço.. O aço era tomado pela cor azulada e quente que logo era aspergido entre as runas — A promessa é esta...Não há injustiça que não possa ser reparada, nem mal que possa durar para sempre. A promessa que faço e esta: os mortos encontrarão paz, os injustiçados conhecerão a justiça, e a Beleza abraçará a bondade e os desejos serão atendidos.

Kaelen  26/02/2026 - 21:53
— Eu não sei... acho que eu sou a pior pessoa pra julgar isso sem saber orar pra nenhum de- --Foi nesse momento que ouvi Valkar falar numa voz firme, e o seu sangue espalhado pelas runas.
Narrador  26/02/2026 - 21:56 — narrado por SavioKing
As runas brilham e o sangue de Valkar se transmuta do azul para o amarelo dourado, tinjindo o portão de pedra em um arco. A quarta runa se apaga, derrotada. Ou satisfeita?

Asfrig  26/02/2026 - 22:00
-- Hmm, eu tenho uma histórria de perrda parra contarr. * Ela limpa a voz * -- Em minhas terrras, nós perrdemos alguém. Perrdemos aquela que nos unia como nação. Perrdê-la foi piorr que perrderr um parrente, ou um amante, perrdê-la foi como perrder uma parrte de todos nós. Hoje em dia, pela sua perrda, estamos nos perrdendo cada vez mais. Um invasorr vindo de outrra rrealidade nos invade. E este invasorr nunca terria nos alcançado se ela estivesse conosco.
-- Está é minha histórria de perrda, porrque perrdi minha Deusa.
Narrador  26/02/2026 - 22:02 — narrado por SavioKing
Um silêncio de alguns instantes segue o conto de Asfrig. E então, a segunda runa perde o brilho.

Asfrig  26/02/2026 - 22:04
* Sorriu triste * -- Funcionou, virram?
Narrador  26/02/2026 - 22:06 — narrado por SavioKing
Kaelen sente que já ouviu aquelas palavras. Não. Não foram elas. É uma sensação estranha de ter vivido algo similar, mas diferente. Uma memória solitária num mar de vazio. Sentado a uma cadeira, ele olha para um quadro de giz rabiscado com vários desenhos que ele não lembra como são exatamente. Ele estava entediado, ouvindo falar da perda de alguém importante, e do frio da sua ausência. Um cheiro de sopa de batatas delicioso vinha de algum outro cômodo, e ele não via a hora de aquilo tudo terminar para que ele pudesse matar a fome.

Valkar  26/02/2026 - 22:07
— Os ideais dela ainda vivem em você, parte dela vive em você. —  dizia olhando para Asfrig e sua tristeza, mas admirou-se da coragem em compartilhar a história.

Asfrig  26/02/2026 - 22:08
-- Yah, eu sei, obrrigada pelas palavrras, cavaleirro. * Sorria *
Grakk  26/02/2026 - 22:11
--Grakk não entender morte de deus, Grakk sentir eles vivos, e Grakk sentir por perda de mulher de gelo, Kallyadranoch sentir dor sua, Kallyadranoch te confortar--Dizia Grakk que proferia aquelas palavras em um estado quase instintivo, como se ele tivesse ouvido essas palavras ecoando em sua mente, aquele nome que seus lábios diziam nunca haviam sequer sido ditos por seus amigos, então como ele sabia o nome do deus dos Dragões?

Kaelen  26/02/2026 - 22:13
— Isso foi... diferente. — Não que minhas memórias me dessem muita noção do que aconteciam em rituais, mas eu nunca esperaria sangue azul se transformar em dourado. Logo, Asfrig começou a falar sobre uma história, mais do que a sua história, mas a história das suas terras. — Funcionou... — A respondi tentando não me aprofundar muito no que ela estava sentido. Ela tinha um sorriso e um bom humor animador antes, e esse sorriso triste agora me era prova de que falar sobre o que houve com sua deusa não a deixaria melhor... eu sinto algo parecido com isso? Aquele cheiro... aquelas palavras de ter perdido alguém.
— Tá... vamos lá. — Me agachei ajoelhado, ajeitando a capa para não me atrapalhar, e então juntei as mãos, dessa vez para tentar de verdade. — Keen... é esse o seu nome. Keen. — Disse, firmemente. — Eu sei que você tem algo a me dizer. Eu não sei o que é... mas a sua presença é mais forte no meu passado do que eu quero pensar. Nós vimos sua efígie aqui, esse é o seu templo e a sua morada, e se tem poder aqui... responda. Responda a minha prece, deus da guerra.
Narrador  26/02/2026 - 22:17 — narrado por SavioKing
Vazio. Não como o silêncio reverente após a história de Asfrig, mas sim um de ausência.
【 Thalgrim 】 — Keen não é mais deus. Se poder divino ainda resta dele, são pedaços, retalhos. Ele não irá responder preces...
E mesmo assim, a primeira runa se apaga. Thalgrim levanta as sobrancelhas.
【 Thalgrim 】 — Oh...

Kaelen  26/02/2026 - 22:19
— ... — Eu fiquei mais algum tempo de joelhos. Aquilo me parecia reconfortante de certa forma, ainda que eu não soubesse explicar porquê. — É, eu descobri, eu... — Sacudi a cabeça por um momento, me levantando. — Meus joelhos doem. Não quero fazer isso de novo.
Olhei para o sulfure do meu lado. Ele olhava ainda para aquele monte de pó e líquido metálico junto. Foi só aí que eu reparei em sua cintura, aonde estava uma maça. — Ei. Lukian, né? Por que você anda com um machado nas costas e uma maça na cintura?
Narrador  26/02/2026 - 22:36 — narrado por SavioKing
 【 Lukian 】 — Essas são armas que encontramos sendo empunhadas por mortos vivos ontem. — E ele então aponta para uma segunda maça na sua cintura — E essa é minha queridinha. Não é de incrível qualidade como as outras duas, mas levo comigo desde sempre! — Ele pausa por um instante — Oh, você está pensando em jogar uma ali?

Asfrig  26/02/2026 - 22:37
-- Yah! É uma boa ideia! Jogarr arrmas sem valorr sentimental.
Kaelen  26/02/2026 - 22:43
— Pelo menos não pra quem ainda é vivo. — Respondi Asfrig com um pequeno sorriso, ainda que não pudesse ver por debaixo da máscara. — Não sei se vai funcionar, mas por que não faz as honras? — Olhava para Lukian.
Narrador  26/02/2026 - 22:46 — narrado por SavioKing
Lukian dá de ombros e joga o machado no fosso do altar. A arma cai junto das outras, não tintilando, mas afundando na forma delas. Logo é possível ver as veias douradas se apossando de sua forma, inutilizando seu propósito e existência.
E a terceira runa se apaga. O portão estala, entreabrindo-se ligeiramente. E um feixe de luz dourada pode ser visto lá de dentro, ainda mais forte do que a sala atual brilhava com as runas acesas.

【 Thalgrim 】 — Só os vivos se trancam atrás de portas. Os mortos esperam em silêncio. Vamos descobrir quem eles ainda pensam que são. — E dizendo isso, espera alguém dar o passo adiante, dando a entender sua intenção de o fazer se ninguém mais se prontificasse.
Valkar  26/02/2026 - 23:03
— Parece que finalmente realizaremos seu pedido Sr. Thalgrim... — dava os primeiros passos, deixaria a retaguarda e adentraria a frente, pela experiencia de combate, era bem possivel suportar mais do que qualquer outro no momento. Além disso, era possivel uma nova formação graças aos novos membros do grupo. — Vamos mudar a formação , mantenha os menores no meio, Asfrig e Grakk cuidará da retaguarda, estarei indo na dianteira.... seremos a chama em meio ao nada. — os passos a frente eram calmos, a espada sempre em punho e o escudo a frente e erguido, preparado para o que se apresentasse.

Kaelen  26/02/2026 - 23:06
— Você é um homem de muitas metáforas. — Seguindo logo atrás de Valkar, eu saquei a minha espada da cintura e a apoiei acima do ombro, enquanto minha outra mão estava dentro do bolso, como se estivesse somente passeando em um lugar bonito qualquer.
Narrador  26/02/2026 - 23:07 — narrado por SavioKing
Quando Valkar empurra a porta com o escudo, um grande salão de teto amplo se mostra para todos. Seis colunas sustentam a estrutura que seria larga demais para aguentar inteiramente aberta sob a rocha da montanha. Um breve degrau desce para o chão de fato, repleto de desenhos, escritos e rasgões talhados na pedra, cada um brilhando em amarelo doentio. Nas paredes estão inseridos caixões, túmulos verticais selados com correntes de ferro que exibem nomes, símbolos, desenhos, todos apagados. Aquela é a cripta de fato. Mas não apenas paisagem inanimada repousa ali.
Ao lado de um grande altar no canto oposto, iluminadas por inúmeras velas, estão várias pessoas. Duas, mais ao fundo, parecem estar presas e amordaçadas: Um homem de vestes requintadas e uma mulher de andrajos mais comuns. No centro, dois homens se encaram: um bárbaro como os colegas de Haelga, portando uma espada longa na mão direita e um sorriso no rosto; e em sua frente, de costas para os que entram, um outro camponês, de expressão nervosa, tremendo enquanto segura também uma lâmina.
As duas últimas figuras são mais macabras: Ao lado do bárbaro, outro homem jaz no chão com o pescoço sangrando e olhos vazios. Seu sangue parece fluir não para uma poça, mas para o altar, onde se une a um segundo cadáver estirado no tampo de pedra. Um cadáver alto, com pele cintilante. E alado.