Narrador  05/03/2026 - 20:36 — narrado por SavioKing
A cena se desenrola num instante congelado em frente a todos. Os homens frente a frente prestes a entrar em combate desesperado, e o pobre degolado nos degraus do altar exigem nada menos do que
Ímpeto
dos aventureiros. Os comerciantes da caravana foram enfim encontrados, e correm perigo mortal. O ar estala ao redor, e ecoa a presença exterior àquela cripta. A visagem angelical enche os sentidos de dúvida e curiosidade, talvez medo. Tudo pode se reduzir às próximas ações.
Kaelen  05/03/2026 - 20:40
Meus olhos se arregalam no mesmo momento que vejo a cena. Na minha visão, com certeza, aquele bárbaro havia ceifado a vida do homem deitado. Com um movimento rápido eu tento me colocar entrar e me colocar por trás de uma pilastra para me esconder.

Grakk  05/03/2026 - 20:45
Sem hesitar, Grakk via aquela cena e sentia dentro de si, apenas uma vontade: A de tirar aquele homem de perto dos outros individuos ali, não porque os conhecia, mas porque ele tinha que proteger a vida daquelas pessoas...Ele então saia correndo contra o homem, enquanto gritava em uma raiva incomum da criatura

Valkar  05/03/2026 - 20:48
— Vocês... ● os olhos se apequenavam atrás do helmo enquanto que os lábios se cumprimiam demonstrando indignação com a situação. Não procurou entender, o que viu era suficiente para agir ● — pagarão em nome da justiça e em nome dos mortos! Rápido, Asfrig ! liberte os prisioneiros, levem eles em segurança até a saída e retorne para a tempo do combate, Sr Thalgrim... receio que se tenha algo que queira nos contar... a hora é agora. — dava passos a frente se  preparando para o combate. — Lukian, aproveite a oportunidade para verificar possíveis brechas. Grakk! conto contigo.

Narrador  05/03/2026 - 20:49 — narrado por SavioKing
Valkar mal começa a falar e vê Grakk o empurrando para o lado enquanto dispara na direção da sala. O Bárbaro nota sua presença e é possível ver uma distinta expressão de espanto em seu rosto, não esperava uma criatura do tamanho e do aspecto de Grakk correndo na sua direção.
Mas outra pessoa é mais rápida.
Aproveitando do instante de distração do guerreiro sanguinário, o comerciante pula em sua direção com um grito e finca a espada no peito do inimigo.
【 Bárbaro 】 — AAAHHRGH — Ele grita, assutado com o golpe, mas logo o grito se transforma em uma risada. — Hahahahghrhahrhhghgrlghlg — E em um gorgolejo, a medida que o homem cospe vermelho e desaba no chão, afogando-se no próprio sangue que inundava os pulmões.
O sangue, logo fica dourado, e começa a se mover na direção do anjo.

Grakk  05/03/2026 - 20:59
Grakk até aquele momento, não havia sentido algo igual aquilo, era um sentimento de não ter conseguido fazer algo, ele não sabia o nome daquela sensação, mas ele sabia que aquilo era doloroso, mesmo que não houvesse um ferimento...Ele então se aproxima perto do corpo do Barbáro, tentando sentir se havia alguma vida ainda naquele corpo.

Narrador  05/03/2026 - 21:00 — narrado por SavioKing
【 Comerciante 】 — Aahh! Para trás! — Ele pula para trás instintivamente na direção dos companheiros quando Grakk se aproxima, ainda apontando a lâmina que segurava para o gigante — Q-quem são vocês?! — Ele pergunta exasperado, vendo os outros estranhos, mas obviamente não bárbaros, entrarem em conjunto

Grakk percebe que o homem está prestes a expirar. Se há de haver esperança que ele se salve, ele precisa de uma cura mágica. Agora. Poucos são os peritos em medicina mundana capazes de socorrer um pulmão perfurado.

Kaelen  05/03/2026 - 21:07
Eu esperava poder ajudar o mercador, mas não esperava o próprio mercador atacar o bárbaro. O sangue dourado percorrendo... o que era aquilo? Eu andei para o outro pilar para me esconder.
Grakk  05/03/2026 - 21:09
--MULHER DE GELO, SALVA HOMEM MORRENDO, HOMEM TÁ MORRENDO!!!--Gritava o golem de carne em pânico, claramente assustado, como os outros nunca viram

Narrador  05/03/2026 - 21:12 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Orra não prrecisa gritarr! — Ela avança à frente, sua palma brilhando com uma luz azulada, para contrastar com o amarelo e vermelho do lugar. — Esse não errra um dos inimigos? — Ela fala enquanto a magia flui sobre o corpo do homem. — Esse aqui parrece merrecer mais... Oh — Asfrig tenta estender a prece ao outro homem degolado, mas as energias se recusam. Não há nada mais a ser feito por ele.
Lukian  05/03/2026 - 21:17
● Lukian havia ficado mais para trás do grupo observando os arredores daquela cripta sem perceber todos os acontecimentos a frente. Quando percebeu talvez ja tivesse sido tarde, seus olhos se arregalaram com a cena do barbaro. ● — Mas o que! Espera Grakk... ● Lukian corria ate perto do grandão e por alguns segundo ficou apenas quieto do lado dele observando a sua reação, sabia da sua natureza ingenua e no fundo sentia pena. ● — Calma grandão... ● Ele disse com um pesar na voz após a fala de Asfrig. ● — Você chegou agora no mundo, e eu vou te ensinar uma coisa bem importante... Existem homens mals, que não merecem ser salvos. Por mais que você aprecie a vida, existem pessoas que estão nesse mundo para trazer sofrimento a outros... E nosso papel é impedir que isso aconteça. ● Ele colocou a mão no ombro de Grakk, com um certo receio de sua reação. ● — Vai ficar tudo bem, o que temos que fazer agora é dar um enterro digno a esse homem. ● olhou para  o mercador morto. ●

Grakk  05/03/2026 - 21:20
--Natureza não ser má, homem morrer, vida ser preciosa, mesmo quando vida é ruim, porque Arton precisar de natureza saudável--Dizia o golem de carne tocando o rosto sem vida do barbaro, dentro dele, a criatura gigante sentia uma dor imensa, que ele mesmo não parecia ser capaz de lidar, dizendo essas palavras enquanto pequenas lágrimas caiam em seu rosto

Narrador  05/03/2026 - 21:23 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 — Isso é inesperado. Mas o problema maior é outro — Ele anuncia para todos, apontando para o altar com o cadáver mais inusitado repousando. — Esse ritual profano teve resultado.
Todos podem ver o braço oculto do anjo se levantar e apanhar o ar. Uma lança dourada surge em seu punho.

Lukian  05/03/2026 - 21:25
— Sim, a vida é preciosa... A natureza não é má... você esta certo em tudo isso. ● Lukian olhou envolta e rapidamente se lembrou de tudo que passou, e tudo que viu nesses ultimos anos andando por Arton. Guerras, maldade, corrupção e injustiças. Tudo isso deixou um gosto amargo na sua boca. ● — Mas algumas pessoas corrompem a vida e a natureza. Esse sentimento que vocÊ esta sentindo é ruim, mas o sentimento de medo que aquelas pessoas sentiram, por causa da vida desse homem. É muito pior grandão.

Grakk  05/03/2026 - 21:29
--Viver, morrer e existir ser natureza, magia, e até monstro ser vida, Arton precisar de tudo isso, quando morte finalmente chega, Arton perde alma, Arton perde pedaço de si--Dizia Grakk olhando para o Bárbaro, levantando e indo até o altar, com um rosto furioso--Altar motivo de morte acontecer, GRAKK ESMAGA ALTAR--Dizia Grakk em um acesso de raiva

Valkar  05/03/2026 - 21:31
— Asfrig, remova os outros indefesos daqui, parece que a situação vai ficar complicada —  ● A espada em punho começava a brilhar a medida que contemplava o anjo levantando e ao que indica com uma lança em punho enquanto contemplava  o ataque de fúria de Grakk ● — Seja como for Grakk,  as pessoas merecem uma segunda chance, ainda que esta apenas sirva para responder pelos seus atos.


Narrador  05/03/2026 - 21:41 — narrado por SavioKing
Um brilho surge do altar quando o tacape de Grakk colide com o cabo da lança do anjo. O impacto pesado parece se dissipar em som que ecoa como um badalar, e então um estrondo quando o anjo desvia a arma para o chão. Rápido, ele agora está de pé, flutuando ligeiramente acima da pedra. O corpo andrógino é rapidamente coberto com uma armadura prateada, mas velha e gasta, repleta de arranhões e manchas de sangue.
 【 Protetor de Keen 】 — Profanam este solo com coragem, reles vermes, empunhando aço traidor. Não há perdão para suas transgressões. Enfrentem agora a mim, a Lança Selada, Protetor de Keen, e conhecam seu fim! — Ele enuncia, nobre, mas cruel.

【 Rodada de Surpresa 】
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  05/03/2026 - 21:46
Aquela voz, e o seu jeito de portar... tudo me trazia imenso desconforto vindo daquela espécie de anjo. Da minha aura, uma energia levemente brilhosa espande da minha mão, e eu miro uma magia contra a criatura. 【 Magia Sono com Aprimoramento de +2PM pra aumentar o tempo exausto 】

Narrador  05/03/2026 - 21:51 — narrado por SavioKing
O celestial é tomado totalmente de surpresa pela energia da magia de Kaelen. Ela a envolve, lutando contra seu próprio brilho, e penetra. A criatura, já aparentemente debilitada, pousa no altar e se curva, como se sofresse grande dor física e debilitante. Sua fala é cortada no final, reduzida a apenas grunhidos.
【 Rodada Normal 】
 >> Turno de Grakk
Grakk  05/03/2026 - 21:53
Grakk se aproxima da criatura--Grakk não querer ferir você, por favor, parar combate, parar com a morte, ajudar amigos a proteger Arton, não criar mais morte--Dizia Grakk estentendo a mão para o Anjo enquanto falava com ele (Tentativa de Diplomacia)

Narrador  05/03/2026 - 22:00 — narrado por SavioKing
【 Protetor de Keen 】 — Você... faz vergonha... a Ele. Monte de carne... inútil... KEEN. EXIGE. CARNIFICINA!
Aparentemente enfurecido pelas palavras de Grakk, o protetor está prestes a erguer sua lança em uma estocada contra o golem.
 >> Turno de Lukian
Lukian  05/03/2026 - 22:06
— Grakk, não adianta... ● Ele diz de longe para o golem, sua voz começava a ter uma nuance de raiva com a teimosia do companheiro. ● — Tsc... Ele quer uma luta, ele é um enviado do deus caido, não merece nossa compaixão, porque não teremos a dele de  volta. Ele quer aço e sangue, então vamos mostrar para ele do que somos feitos! ● Sua voz ecoava com força e vontade pela sala, as nuances encantadas emitiam notas de coragem para seus companheiros envolta. ● — Vamos acabar com esse desgraçado! [Comandar]
Narrador  05/03/2026 - 22:07 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  05/03/2026 - 22:11
Valkar sentia queimar a chama e o senso de justiça em seu coração com as palavras de Lukian — A promessa será cumprida ! —  levantava a espada em direção as asas da criatura, se ao menos pudesse corta-la, a impediria de ganhar uma vantagem natural — Deseje meu amigo, peça-me um favor e será concedido, peça para que khalmyr ilumine esse pequeno servo, na próxima vez diga : Valkar, Eu desejo ! — com um sorrisso  ele se virava com as mãos estendidas e a espada  em movimento de arco nas asas do anjo.

Narrador  05/03/2026 - 22:20 — narrado por SavioKing
A espadada atinge a asa esquerda em cheio, mas inicialmente, não penetra. É como se a pele da criatura tivesse uma dureza extraordinária. No entanto, valkar não hesita em mudar o ângulo e cravar com toda a força, decepando a porção mais alta do membro penado. O anjo, que já gritava, se confunde entre raiva, dor e exaustão.
 >> Turno de Protetor de Keen

Ele ergue sua lança, mas a pontada de dor somada à energia drenada por Kaelen fazem o golpe ser débil, e ele mal arranha a pele de Grakk. O anjo adorna uma feição surpresa, quase desesperada.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  05/03/2026 - 22:22
— Não esperava ter que ''acabar com um desgraçado'' tão certo. Mas já que ficou claro que não tem jeito... — Respondi a Lukian logo depois que Valkar fez o ataque contra o ser alado. — Espero que isso seja o certo dessa vez. — Eu corri até o altar e peguei impulso nele para fazer um poderoso ataque contra o anjo.

Narrador  05/03/2026 - 22:29 — narrado por SavioKing
Kaelen sente o mesmo que Valkar quando sua lâmina atinge entre as placas carcomidas da armadura, a pele do anjo é extremamente dura, como se ela própria fosse feita de aço. O seu aço corta, mas ele sente que teve quase a mesma funcionalidade de um porrete contra aquele inimigo.
 >> Turno de Grakk
Grakk  05/03/2026 - 22:34
A frustração de Grakk apenas se acumulava, mais e mais, enquanto o ranger de seus dentes era perceptível até mesmo pelos que estavam atrás do Golem de carne, e então, segurando sua lança, Grakk olhou para a criatura com uma expressão de determinação e fúria--ARTON SER PRECIOSA. TODA VIDA PRECIOSA. GRAKK NÃO QUERER QUE VIDA SEJA DESPERDIÇADA, GRAKK PROTEGER TODA A VIDA. VOCÊ DE ASAS SER PARTE DE ARTON. GRAKK NÃO DEIXAR VOCÊ ACABAR COM VIDA E NEM PERDER VIDA.PORQUE GRAKK SER GUARDIÃO DA VIDA. ESSA SER BATALHA DE GRAKK. BATALHA POR TODA VIDA DE ARTON!!!!--Dizia o golem em um tom quase impossível de fúria e ternura, cuspindo enquanto suas palavras eram proferidas diretamente contra o rosto da criatura.
Narrador  05/03/2026 - 22:38 — narrado por SavioKing
As palavras de Grakk parecem ressoar em algo dentro do anjo. Ele recua de supetão, não só por ter sido ferido pelos companheiros, mas hesita, paralisado pela dúvida.
【 Protetor de Keen 】 — ... eu... eu não... eu não sou o... verdadeiro guardião? Guar... guardião de... quê?
【 O protetor perde a próxima ação 】
 >> Turno de Lukian
Kaelen  05/03/2026 - 22:40
— Pelo amor dos deuses? Por que o golem grita tanto? — Disse enquanto me afastava um pouco do anjo. — Pessoal, esse anjo é mais duro do que parece! Nossas lâminas vão ter pouco impacto!
Lukian  05/03/2026 - 22:43
● Lukian estava determinado e com sangue nos olhos. Suas mão ja estavam firmes em sua maça, e as veias saltavam de suas temporas após o discursos. ● — An?! ● Toda aquela raiva e sede por combate diminuiu com a reação do anjo, era algo totalmente inesperado, era como se ele estivessse sendo controlado por algo, ou alguem. ● — O que esta acontecendo?! ● Rapidamente com seus olhos afiado começou a investigar a sala em busca de qualquer resposta para aquela ação do anjo. ●

Narrador  05/03/2026 - 22:51 — narrado por SavioKing
Um ritual parece ter sido feito ali, isso é óbvio para Lukian, com requintes de necromancia e... alguma energia a mais. Uma energia que ele e os outros sentiram permear a cripta desde o primeiro tijolo pisado. A energia alheia e estranha. Sangue, morte, combate: dogmas de Keen, distorcidos. Aqueles comerciantes cativos foram forçados a lutar contra o bárbaro, não por guerra, mas por capricho. Quando dois fins se alcançaram, um novo começo surgiu.
Mas uma peça não se encaixava. O anjo, quando levantou, parecia incólume, não defunto. Mesmo caído sobre o altar, ele se ergueu como se despertasse, não revivesse. E ele se intitulara Lança Selada, não Lança Sepultada. Aquele ritual não foi de ressurreição, foi de corrupção. Algo está tentando transformar aquele celestial.

Lukian  05/03/2026 - 23:00
● O semblante no rosto de Lukian era algo dificil de deduzir o que ele estava pensando, muitas ideias corriam por sua cabeça a cada segundo. Olhou rapidamente para os mercadores, para o barbaro e para o anjo. Se lembrou dos relatos de Kaelen, sobre a rigidez da pele do anjo ● — Tem algo errado, ele não é um inimigo! Algo aqui esta tentando corromper a todos... ● Ele olhava mais uma vez em volta ate seus olhos pararem na lança. ● — Só pode ser ela... Não tem outra resposta... ● Lukian se aproximou um pouco mais dos outros. ● — A lança, tentem desarma-lo, talvez seja ela que esta o corrompendo...

Narrador  05/03/2026 - 23:01 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Kaelen  05/03/2026 - 23:03
— A lança?! — Lembrei e como Grakk tentou fazer isso antes. Se um gigante como ele não conseguiu, isso seria uma tarefa mais complicada do que parece. — Caraca, isso vai ser complicado! Alguém pode segurar ele?!
Valkar  05/03/2026 - 23:05
— Entendido meu amigo ! O aço desse local é totalmente corrompido, eu o vi ganhando forma nas mãos do ser... talvez eu não consiga desarmar, mas nada me impede de tentar destrui-lo —  com os olhos fechados fazia uma prece rápida, clamava a força de Khalmyr para aniquilar de vez aquele possivel mal ● (golpe divino) ●.  Ao abrir os olhos  exclamava — Não será necessário Kaelen ! Não há injustiça que não possa ser reparada, nem lança que não possa ser quebrada! — em um único ataque tentava quebrar a lança em pedaços a ponto de soltar-se das mãos do anjo.

Narrador  05/03/2026 - 23:12 — narrado por SavioKing
A espadada atinge a lança em cheio quando o anjo a coloca como defesa novamente, achando que o impacto é destinado a ele. Um estalo pode ser ouvido,quando o metal absove o impacto. Talvez uma rachadura interna tenha se espalhado pelo cabo.
 >> Turno de Protetor de Keen
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  05/03/2026 - 23:14
Percebendo a intenção de Valkar, eu aproveito o seu ataque para me impulsionar mais uma vez em seguida e acertar a espada no cabo da lança, tentando acertar próximo de onde Valkar atingiu!

Narrador  05/03/2026 - 23:21 — narrado por SavioKing
O golpe sai certeiro, mas, sem estar amparado pela energia divina como Valkar, ele apenas resvala no metal da arma, que parece ser mais sólido ainda que a pele do celestial. Esse, por sua vez, parece se recobrar da dúvida, ficando de pé mais uma vez.
【 Guerreiro de Keen 】 — Tolos... me fazem duvidar... meu propósito. Mas há certeza, há... Eu sinto, a verdade vindo à tona... ele... existe...
