Narrador  12/03/2026 - 20:12 — narrado por SavioKing
O Anjo
A criatura selada no fundo da cripta. Não era Keen, mas era um celestial ligado aos seus antigos preceitos. Guerra, combate, sangue. E enfurecido ao testemunhá-los como intrusos do local que ele protegia, jurou honrar seu deus defunto tirando a vida de todos ali.
Um trabalho começado, pois um já havia a perdido. Um dos comerciantes foi alvo de um ritual estranho para infundir o protetor com energia, e o despertar. Thalgrim anda para perto do defunto, sua expressão preocupada, mas ainda mantendo a postura calma. Contida.
【 Thalgrim 】 — Não há mais esperança para ele.. — O anão resmunga, ao alcance dos ouvidos de Edmund apenas, visto que os outros se encontravam engalfinhados na luta atrás do altar — O ritual foi completado...
O sangue do homem morto cintila em dourado, ainda seguindo no rumo do guerreiro angelical. E este parece duvidar. Afetado. Pelas palavras de Grakk? Difícil dizer, mas algo está mudando. Ele quase parece afrouxar a mão da lança, já mostrando trincas no metal das pancadas de Valkar e Kaelen. E diz:
【 Guerreiro de Keen 】 — Eu sinto... a verdade vindo à tona... ele... existe...
 >> Turno de Grakk
Grakk  12/03/2026 - 20:18
--Verdade divina ser mais complicada que isso homem de luz, você ser mais do que isso também--Dizia Grakk , estendendo a mão para ele, na esperança de tocar seu coração, exibindo um sorriso gentil.

Narrador  12/03/2026 - 20:22 — narrado por SavioKing
【 Guerreiro Angelical 】 — Você sabe o que diz... servo... Suas palavras são verde... mas você não sabe o motivo...
Ele pausa novamente, de olhos arregalados agora, e um leve sorriso se formando no rosto. É uma visão estranha, que faz Grakk sentir arrepios na carne da qual é feito.

 >> Turno de Lukian
Lukian  12/03/2026 - 20:34
● Lukian olhava envolta ainda tentando pensar em diversas teorias sobre o que fazer para deter aquele ser angelical. ● — Isso tudo é errado! ● Lukian dizia com os olhos aflitos, ate que encarou o sangue. Aquele sangue dourado fruto de um ritual profano. Sua cabeça ainda girava, era uma tentativa, encerrar a ligação do sangue com o guerreiro. Sem falar nada ele partiu em direção ao corpo e tentou alguma forma de cortar aquela ligação. Puxando o corpo para longe. ●
Narrador  12/03/2026 - 20:41 — narrado por SavioKing
Ao puxar o cadáver, o sangue se espalha pelo chão, como se uma fina linha se esticasse e partisse da tensão. É impossível não se sujar com aquele líquido vermelho metálico que parece ser sangue, e o cheiro no ar não é apenas de ferro, mas de um doce enojante.
【 Thalgrim 】 — Hum... então ainda havia ligação. Mas pouca. Mero ganho de tempo.

 >> Turno de Kaelen
Kaelen  12/03/2026 - 20:47
— Esse sorriso me faz arrepiar a espinha... — Vendo a forma que o guerreiro angelical sorriu para Grakk, eu apertei ainda mais a espada. Não muito longe, eu via o sangue escorrido brilhar mais forte num tom amarelo. Aquilo não me passou uma boa impressão, mas eu decidi focar no inimigo e aquela maldita lança logo depois de Lukian mover o cadáver do mercador, pulando encima dele mais uma vez para acertar sua mão e tentar derrubar a arma.

Narrador  12/03/2026 - 20:58 — narrado por SavioKing
Mudando a estratégia, Kaelen consegue fazer uma alavanca para um propósito mais sutil e eficaz: Arremessar a lança da empunhadura do anjo. Ele solta, fazendo a arma de metal escorregar aos pés de Valkar em um tintilar ecoante.
【 Anjo 】 — Arrgh!! — Ele exclama, aparentemente perdendo o sorriso, aborrecido com aquilo. Mas ele logo volta a aparecer.
 >> Turno de Valkar
Valkar  12/03/2026 - 21:02
Erguia a lança com as próprias mãos — Sem armas, sem luta, Keen está morto... Não precisa se prender a uma promessa vazia.  Ouça-me  com cuidado, Há guerras mais valiosas para se lutar do que a de um deus morto.
Valkar  12/03/2026 - 21:08
Ele tocava a lança com a própria espadas produzindo um cintilar que era ouvido  na sala — o Som do aço é Vazio... Não há vida nele e nem propósito em existir sem o portador dele. Keen lhe oferece o vazio de sua própria existência... Mas nós oferecemos algo maior, lute por aqueles que foram silenciados... Nós te oferecemos um propósito maior.  Oferecemos a liberdade de existir e  de poder escolher.  Isso é suficiente pra você?
Narrador  12/03/2026 - 21:13 — narrado por SavioKing
【 Anjo 】 — Keen não está morto... ele está mudado. Mas está certo, paladino... Existe uma nova guerra para se lutar. Uma nova justiça.... Vocês já me mostraram um novo propósito. Deixe-me apresentá-lo — Sem se incomodar com perder sua arma, o anjo estende a mão para Valkar, convidando-o a um aperto.
Valkar  12/03/2026 - 21:19
● Acena positivamente ao  apertar a mão do ser a sua frente, sem saber o que poderia acontecer, contudo não duvidou mas palavras que ouviu, antes demonstrou-se satisfeito com um sorriso ingênuo e cinfiavel, confiante de que seus propósitos eram  semelhantes ●

Narrador  12/03/2026 - 21:27 — narrado por SavioKing
Valkar sente a ideia se revelando a ele. Como se invadido por pensamentos intrusivos, ele se vê sentado em um trono. Querendo sentar em um trono. Presidindo o tribunal. Decretando a sentença. E brandindo o machado. É torpe, uma perversão da natureza da justiça.
Ele não quer isso. E consegue se desvencilhar do aperto do anjo antes que seja tarde demais. 【 Perde -1 PM 】
【 Novo Anjo 】 — Vê o futuro... possível? Todos devem perceber... — Ele se vira para Kaelen com um sorriso.
Outra voz surge também.
【 Asfrig 】 — Que barrulherra! Cerrto, ele está currado! — Tendo se certificado de que o bárbaro golpeado viveria, Asfrig se prontifica próxima a Grakk e Valkar para ajudar no combate. Potencial combate.
 >> Turno de Grakk
Grakk  12/03/2026 - 21:29
--Isso, futuro que Grakk quer pra Arton, Grakk vê Panteão, antigo e novo como família, Homem Brilhoso não precisa lutar mais, a gente proteger Homem brilhoso----Dizia Grakk visivelmente feliz, indo abraçar a criatura, como se ela já fosse um amigo

Narrador  12/03/2026 - 21:37 — narrado por SavioKing
É um momento um tanto cômico quando Grakk se aproxima por cima dos outros para abraçar o anjo, que flutua ligeiramente para o grandão lhe alcançar.
E Grakk nunca esteve mais perturbado. Ele vê o solo pulsando, vivo, mais do que nunca. Tudo, está vivo. A morte não existe mais, e os olhos estelares no horizonte nunca piscam, garantindo que esse estado nunca mude. O panteão é apenas mais um membro da verdadeira unidade. Carmesim. Tudo. É...
Um instinto o faz repudiar aquilo e afastar o anjo. É desesperador. 【 Grakk está Frustrado até o fim da cena, e perde -1 PM 】
【 Anjo Profeta 】 — É... maravilhoso... não é? A possibilidade. Eu... vejo...
 >> Turno de Lukian
Lukian  12/03/2026 - 21:49
— Eu não queria isso, ninguem aqui queria! ● Sua voz brandia uma raiva contida, seus punhos cerravam em sua maça inacabada. ● — Mas sua vontade ja foi corrompida. Ver um ser tão incrivel como você mergulhado em maldade é penoso. ● Ele levanta a maça e se prepara para um ataque contra ele. ● — E eu não posso deixar que isso se espalhe! ● Lukian girou sua maça contra o anjo em um ataque. ●

Narrador  12/03/2026 - 22:04 — narrado por SavioKing
Completamente pego de surpresa, o anjo leva a pancada direto no rosto. O impacto arremessa o que parece ser parte da sua cabeça para longe, mas, que quando atinge um túmulo próximo se espatifa em gosma arenosa dourada.
O rombo logo se refaz, mas o sorriso dele não.
【 Anjo? 】 — TRAIDORES!! Mostrarei o futuro com minhas próprias mãos!!
Aquela gosma bizarra toma a forma do anjo por completo. Suas asas se tornam uma mistura borbulhante e brilhante, com veios escuros ligando-as ao corpo. E se solidifica em placas de metal régio. Ordenado. Sua armadura e pele agora são um só, num amálgama profano reluzente. Divino. Suas mãos se transfiguram em uma única estrutura em cada braço. Pontiaguda. Ele não precisa mais de arma. Ele é a arma. Brandida por uma força terrível e muito presente.
【 Thalgrim 】 — Ele chegou. Arsenal nos dê a vitória. — O anão faz a prece, e o símbolo apagado em seu peito se refaz como um passe de mágica. É a insígnia de arsenal, a efígie do martelo e da espada. Armas essas que também surgem nas mãos do clérigo.

 >> Turno de Kaelen
Kaelen  12/03/2026 - 22:16
— Mas o quê-... Paladino! O que houve?! — Eu consegui sentir algo errado em sua expressão. E junto àquele sorriso... — Já chega! Não toquem nele! — Gritei ao ver o golem sendo tomado por um sentimento horrível. E foi aí que o ser se transformou por completo. Eu dei um passo pra trás, mordendo a língua. — Com essa espada aqui, tenho certeza que não vai dar certo... — Olhei para o anjo e então o atirei mais uma vez a mesma magia de sono. 【 Aprimoramento de +2PM pra aumentar o número de rodadas afetadas 】

Narrador  12/03/2026 - 22:17 — narrado por SavioKing
A magia de Kaelen parece ter força ainda sobre aquela criatura. Ela, que já tentava alçar voo renovada pela transformação, permanece presa ao chão, ainda exausta.
 >> Turno de Valkar
Valkar  12/03/2026 - 22:20
— ele está corrompido em seus próprios propósitos. Não há arrependimento, apenas uma vontade de cumprir os propósitos de seu Deus caído — respondia com a espada e o escudo em punho, com a postura preparada para o combate — uma segunda chance foi dada... E a oportunidade negada, a sentença decretada, e aquele que dita a sentença deve brandir a espada ! — girava-a demonstrando o brilho azulado e mágico que  ainda tomava conta da lâmina em um arco que procurava atingir a cintura do anjo dourado

Narrador  12/03/2026 - 22:24 — narrado por SavioKing
Mesmo cansada, a criatura ainda é capaz de bloquear a arma de Valkar cruzando as lanças-braço e apanhando a lâmina da espada no meio.
【 ??? 】 — Eu... sei bem disso...
 >> Turno de ???
Em uma reversal, ele abre a guarda de Valkar com um braço e tenta perfurá-lo com o outro em um impulso dado com as asas.

Mas não apenas Khalmyr, e sim Nimb também parece estar do lado do paladino, e a criatura escorrega para o lado, passando direto e continuando seu movimento ao pairar na direção do centro do salão.
 >> Turno de Grakk
Grakk  12/03/2026 - 22:32
A frustração de Grakk é tanta naquele momento, uma criatura que simplesmente fere os outros por apenas ser tocada? Ele não podia aceitar...A sua frustração crescia, mais e mais...até que seus olhos olhos brilhassem um brilho púrpura, e seus punhos começavam a vazar essa mesma energia, quase como um acesso de raiva, Grakk corria em direção ao monstro, pronto para ataca-lo--GRAKK NÃO SER MAIS BONZINHO!!!!Gritava o golem com uma voz modulada que parecia que outra criatura falava junto a ele...

Narrador  12/03/2026 - 22:35 — narrado por SavioKing
Os punhos de Grakk atingem as asas da criatura, que as colocou na frente do golpe bem a tempo de se proteger. Uma decisão acertada, pois o impacto estilhaça parte do metal delas.
 >> Turno de Lukian
Lukian  12/03/2026 - 22:37
● Lukian não conseguia expressar sua tristeza com aquela situação, a maldade apodrecia aquele mundo, vivera isso em seu passado e agora presenciou o corrompimento de uma criatura. ● — Argh! ● O grito saiu com raiva e força, junto de seus braços erguidos contra mais um ataque. ●

Narrador  12/03/2026 - 22:39 — narrado por SavioKing
O golpe de maça desta vez não conecta, com o arco saindo curto a medida que a criatura recua para trás.
 >> Turno de Valkar
Valkar  12/03/2026 - 22:41
O olhar era de surpreso com a perícia de combate do inimigo e seus reflexos rápidos, por sorte ou intervenção divina o ataque não foi certeiro.
● Brandiu a espada, colocou-se na lateral do anjo dourado e desferiu o corte em forma de arco na direção do inimigo ●

O movimento era letal, parte da  lâmina iniciava o rasgo entre o pescoço e o ombro. A lâmina encontrou a fragilidade do metal distorcido, vazio e oco, como um sino a cintilar. — Os que vivem pela espada... Morrem pela espada. — A espada encontrava o que seria o centro da vida. Perfurando o coração pulsante por dentro do metal  que se alimentava de sangue fresco, mas dessa vez escorria de dentro pra fora — e os mortos encontrarão  a Paz...
Narrador  12/03/2026 - 22:53 — narrado por SavioKing
Perfurada, a criatura cansada perde as forças e despenca. E caída, seu rosto retorna ao que era antes. Não quando o viram despertar, antes de muito do que ele viveu ter acontecido.
【 Protetor 】 — Liberdade... enfim... obrigado...
E sua forma implode. Subitamente toda sua forma e luz dourada contrai-se sobre si mesma em um único ponto, e um único fio dourado sobe até o teto, sumindo de vez. Um único fragmento resta no lugar onde ele esteve, da cor de carvão, mas com um leve pulsar de veias douradas.
E um peso cai sobre todos. Foi exaustivo, não fisicamente, mas no âmago de suas devoções. Nunca viram algo tão errado.
【 Thalgrim 】 — Enfim... Conseguiram.
【 Fora de Iniciativa 】
Kaelen  12/03/2026 - 22:55
— Então, ele estava mesmo controlado, parece. É triste. — Me aproximei do fragimento caído no chão, guardando a espada na cintura, e foi aí que o peso tomou conta. — Argh... minha cabeça... — Balancei a cabeça para os lados e depois me abaixei para pegar a pedra.
Valkar  12/03/2026 - 22:55
— O que conseguimos Sr thalgrim? Nada nesse lugar parece certo... Eu.. e-eu estou cansado ● elevava as mãos ao rosto, permitia-se sentar no chão daquele lugar, esgotado ●
Lukian  12/03/2026 - 22:57
● Lukian cai de joelhos por alguns segundos, mas seu rosto agora estampava um sorriso de alivo, ao ver que finalmente fizeram algo certo. ● — Pode nao ter nada certo aqui, mas o que fizemos foi bom.

Valkar  12/03/2026 - 22:58
— Uma chama em meio a escuridão meu amigo — sorria para Lukian se lembrando da promessa feita ao amigo enquanto jogava o corpo para trás deitando -se ao solo.
Narrador  12/03/2026 - 22:59 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 O anão se ajoelha, talvez cansado, talvez em prece, agora na idumentária divina antes escondida. Ele comenta com Lukian — Descansem aliviados de que, sim, removeram um mal deste mundo. Um mal perigoso que meu mestre busca enfrentar. Ele está chegando. Devo ser completamente honesto agora com vocês. Perguntem o que quiserem e responderei.
Grakk  12/03/2026 - 22:59
A raiva de Grakk some quase que de repente, e no lugar, um sentimento de culpa surge, culpa por não ter notado as necessidades daquela criatura, por não ter percebido que a dor dela residia em existir, o golem então se aproximava do fragmento restante da criatura--Grakk não ver sua dor, Grakk pede perdão por falta de visão do Grakk--Dizia o ser gigante segurando o objeto enquanto falava prestes a chorar

Narrador  12/03/2026 - 23:02 — narrado por SavioKing
Kaelen alcança o fragmento antes que Grakk possa apanhá-lo, mas as palavras do golem não passam sem ser ouvidas. O pedaço é poderoso, Kaelen pode sentir, mas a natureza do seu poder ainda é um mistério apenas pelo toque.
Kaelen  12/03/2026 - 23:03
— Tá tudo bem, golem de carne. Ahn... ele tá agradecido pelo que a gente fez. — Disse para Grakk antes de guardar a pedra na mochila. — Pois eu tenho uma pergunta, anão. Um monte, na verdade. Olha, eu ainda quero entender o que acabou de acontecer. Vim aqui em busca de respostas e só fiquei com mais dúvidas. O que estava acontecendo aqui antes? O ritual servia pra quê?
Lukian  12/03/2026 - 23:07
— Talvez não tenha pergunta certa, mas queremos que você nos conte sua historia, de tudo que o trouxe a contratar a gente, ate agora.

Narrador  12/03/2026 - 23:07 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 — Esses bárbaros foram tocados pela coisa. Inspirados pela sua chegada. Enganados, acharam que estavam servindo a Keen. Eu posso apenas chutar, mas penso que queriam reviver sua divindade na figura do anjo. O que fizeram foi injetar sua forma com o Fullgor.
Ele para um momento para olhar para os comerciantes ainda acuados no canto, temendo tudo e todos.
【 Thalgrim 】 — Me foi anunciado das atividades deles, e que estavam prestes a findar o ritual. Quase não chegamos a tempo.
【 Thalgrim 】 — Sou um orgulhoso servo de Arsenal, como já deviam ter suspeitado. — Ele responde Lukian — Minha vida antes disso é desimportante. Escondi minha identidade para evitar a raiva do anjo contra o assassino do seu mestre anterior. Mas parece que outro mestre já havia lhe tomado. — Ele se levanta e deixa as armas que segurava virarem luz prateada, como se as devolvesse ao divino — Arsenal me revelou a necessidade desta missão. E eu procurei pelo momento que chegassem. Era meu trabalho interpretar a profecia, mas, vejo que julguei bem. Vocês venceram. Parabéns.
Valkar  12/03/2026 - 23:16
Ouvia deitado toda a conversa, pensou em aron do lado de fora e de tudo que passaram até aquele momento. — Não me sinto confortável ... Vivemos coisas demais em um curto período de tempo.. e se não fossem a chegada de Kaelen e Asfrig ... Me pergunto se conseguiríamos. — começava a se levantar lentamente até estar novamente de pé — fato é que o mapa revela outros lugares... Há caminhos demais para ser percorridos, muitos de nós ainda buscam respostas em seus próprios propósitos e precisaremos de ajuda quanto a isso. Acredito que Grakk já tenha aprendido demais sobre a vida, Lukian ainda procura por respostas e um de nossos companheiros nos abandonou.... Todavia, seja bem vindo Kaelen e fique conosco o tempo que julgar necessário... Eu estou cansado demais para continuar nesse lugar... Preciso de uma boa refeição e um pouco de água. Se quiserem voltamos amanhã.
Narrador  12/03/2026 - 23:23 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 — Sim, vamos. Deixar este lugar. Estes sobreviventes precisam de resgate e todos nós e ar mais fresco. Continuamos lá em cima. — Ele dá um passo em direção à saída, mas para antes. — Ah. Aproveitem os espólios. Não acredito que tenha me enganado quando falei que um pedaço de Keen repousava nesta cripta. A lança do anjo é poderosa. — E continua.
Lukian  12/03/2026 - 23:25
● Lukian mesmo em seu momento de alivio sentiu um aperto no peito ao lembrar de um do motimovos de o mante-lo tão focado nessa busca. ● — Ei... ● Ele se aproximou de um dos comerciantes. E antes de falar algo, mostrou sua medalha. ● — Um sujeito que estava com voces disse que havia outra pessoa com um amuleto parecido com esse. Onde ela esta?

Narrador  12/03/2026 - 23:32 — narrado por SavioKing
【 Igor 】 — Penthacost... Ah... erm...  seria eu, senhor. Me chamo Igor Dubois. — O homem de pele negra e vestes relativamente bem mantidas se coloca à frente dos outros dois. Ele procura nos bolsos e rapidamente encontra uma medalha muito similar — Não pertence a mim... quer dizer... pertence... eu fiz uma troca com um viajante na estrada. Ele queria se livrar disso. Mas é seu. Devemos muito mais que isso pelas nossas vidas.
Lukian  12/03/2026 - 23:34
● Lukian arrega-la os olhos ao encarar a medalha. ● — Onde... ● Ele apanha sem receio da mão do homem. ● — Onde foi que viu esse viajante? Como ele era? ● Sua voz se assentuava de uma maneira nervosa para o homem. ●
Kaelen  12/03/2026 - 23:39
— Acho que... posso fazer isso. Valeu. — Respondi Valkar coçando a nuca. A resposta de Thalgrim foi um tanto esclarecedora sobre os motivos dele e do grupo estarem ali... mas não sobre mim. — Tsc... — Balancei a cabeça um pouco, olhando para o chão. — E... que tipo de "coisa'' é essa que tomou conta do anjo e manipulou os bárbaros? Eu não entendo... o que poderia fazer algo assim?
Narrador  12/03/2026 - 23:48 — narrado por SavioKing
 【 Igor 】 — Não sei muito, senhor. Ele cobria o rosto, mas eu tenho certeza que ele tinha... — O homem aponta para a cabeça, indicando os chifres de Lukian, talvez tentando não ser desrespeitoso — ... como os seus. Pontiagudos para cima. Sei um pouco da história da sua família. Mas... mas juro que não espalhei nada! Deixei que ele fosse para o rumo dele. Nos encontramos em uma vila não muito longe daqui. Arvendhal
【 Thalgrim 】 — Essa coisa é a maior ameaça que Arton irá enfrentar. A coisa que destruiu o mundo natal de Mestre Arsenal. Uma infecção divina que joga divindade contra devoto. Seu nome é Fullgor
Lukian  12/03/2026 - 23:50
● Lukian queria encher o homem de perguntas, mas sua consciencia não deixava com que ele atormentasse novamente essas pessoas, ja sofreram o bastante, talvez ele conversasse com ele outra hora, quando o homem estivesse seguro e descansado. Mas, por enquanto aquela informação ja era o basstante para um rumo a seguir. ● — Tudo bem... obrigado por ajudar...
Narrador  12/03/2026 - 23:50 — narrado por SavioKing

Narrador  18/03/2026 - 22:26 — narrado por SavioKing
Respirar
ar puro era o que todos precisavam após aquelas horas dentro da cripta. A duração não fora o problema, mas sim a intensidade. Mesmo assegurados do bom trabalho feito ali, a sensação não deixava de ser desconfortante. Ao menos o frio do lado de fora agora dava um alívio ao calor enojante da força expulsa à pouco.
Enquanto os outros, que se conheciam a mais tempo, descansam ao redor da fogueira, Kaelen fica mais próximo de Asfrig, com quem, por pouco, tinha mais familiaridade.
【 Asfrig 】 — É... inesperrado esse lugarr. Uma experriência e tanto. Horrível, com cerrrteza. — Ela comenta quando os dois encontram um lugar para sentar.
Kaelen  18/03/2026 - 22:28
— Concordo, mas no fim, não se podia esperar menos depois de seguir um grupo estranho pra uma cripta envolvendo um deus morto. — Tirei da cintura um cantil da cintura, abri a tampa e entornei um pouco de água direto pra garganta. Toda confusão quadriplicou a fome e a sede que eu já sentia antes de entrar. — Quer um pouco de água?
Narrador  18/03/2026 - 22:32 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Aye — Ela parece concordar, mas, em vez de aceitar o cantil de Kaelen, puxa seu próprio odre — Um brrinde. A Keen morrto. Já vai tarrde. — E dá uma batida no cantil de Kaelen. Talvez não tenha água no dela. — O que acha que errra aquela coisa? No anjo.
Kaelen  18/03/2026 - 22:38
— Ahn... é! Um brinde! — Eu estranhei um pouco de começo, mas não resisti em dar uma curta risada logo depois. Foi a primeira vez que fiz um brinde com água. Pelo menos, do que eu me lembro. — Eu não tenho a menor ideia, mas se tivesse que chutar, diria que algum mago fanático preparou esse ritual, mas vai saber que motivos alguém teria pra isso. — Eu tentei encher o cantil da Asfrig com o meu.
Narrador  18/03/2026 - 22:45 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 Depois da quantidade de um bom gole passar de um recipiente para o outro, Asfrig retoma o porte do seu e beberica — Eh... vilões dificilmente têm motivos comprrreensíveis. O maior de todos sequer tem motivos! — Ela fala exaltada, incomodada com aquele pensamento só de lembrá-lo — Uma doença no nosso mundo... Mas chega de falarrr de coisa rruim. Você rrealmente não lembrra de nada?
Kaelen  18/03/2026 - 22:49
— Huuum... o fato d'eu não lembrar de quase a minha vida inteira não te parece uma coisa ruim? — De novo, eu dei uma pequena risada, mas não é como se isso não de fato fosse um pouco desconsertante pra mim. — Relaxa, tô brincando. Quer dizer, é chato não saber da minha vida, claro, mas... né, eu não é como se eu sentisse saudade, já que eu não lembro. — Me virei para ela. — Mas você sente muitas saudades, pelo que ouvi lá dentro quando você falou da deusa das suas terras.
Narrador  18/03/2026 - 22:56 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Yah! Pode terr seus benefícios — Ela ri junto de Kaelen — Ah... sim. Nem estamos tão longe das Uivantes e já sinto falta. É um larr muito aconchegante, yah. Esqueça o frrio, as pessoas são quentes o bastante parra você nem ligarr. — Ela parece olhar distante enquanto fala, lembrando dos momentos passados, provavelmente — E Beluhga, nossa senhorra que nos une e prrotege. Em trroca, prrotegemos ela.
Kaelen  18/03/2026 - 22:58
— Eu ainda não entendo... — Balançando a cabeça, eu tomei outro gole do cantil. Asfrig tinha um olhar distante que eu não conseguia decifrar direito. — Desculpa se eu tiver sendo idiota em perguntar, mas... qual é o negócio com a deusa de vocês? Quer dizer, eu tinha entendido que ela está morta... mas você parece que fica irritada quando alguém menciona isso.
Narrador  18/03/2026 - 23:07 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 A mulher franze a testa olhando para Kaelen — Porrque ela não está, orras! Os calças-currtas do Rreinado insistem em dizerr isso. — Ela balança a cabeça emburrada por um instante, dá outro gole e completa — Achava que ela estava, porr aqui. Um vilão trraiu ela no passado, e seu corrpo foi trrancado em um esquife de vidrro. Mas nós semprre soubemos que, não, estava viva. Em toda sua drraconicidade!
Novamente, aquelas lembranças voltam a Kaelen. Uma aula, um ensinamento, cheia de pesar e reverência. E o assunto era ela, Beluhga, dragoa-rainha branca do frio e da neve, morta e sepultada nas Uivantes. Mas era algo que ele já sabia, e entediava-se, preferindo imaignar o gosto da sopa do almoço que sentia ao cheirar seu aroma invadindo a sala.
Kaelen  18/03/2026 - 23:13
— Aah... — Soltei um leve som ao sentir de repente um desconforto na cabeça. Não era dor, mas um breve soco de realidade, quase como um deja vu, porém mais forte. — Foi mal, eu... — Balancei um pouco a cabeça. — Acho que me lembrei de alguma coisa. Alguém me ensinando sobre Beluhga... algo assim, mas eu não tava prestando atenção... Nossa. Isso é loucura demais. — Era uma memória simples e tão trivial quanto a maioria das memórias de qualquer um, mas pra mim era uma experiência.
Narrador  18/03/2026 - 23:18 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Uh... ensinando eh. Então suas memorrias estão aí afinal. Só prrecisa do empurrrãozinho cerrto prra rresgatarr elas. — Asfrig pondera, enquanto Kaelen se recupera da sensação — Ensinando... quem ensinarria sobrre Beluhga... Sabe dizer quem erra? Um clérrigo, drruida... Carrregava esse símbolo? — Ela mostra um pingente na sua roupa, uma gota, ou talvez uma lágrima azulada e cristalizada.

As memórias não vêm tão intensas agora, mas aquele símbolo estava sim naquela aula: desenhado em giz no quadro ao lado de anotações sobre a deusa. A primeira do tópico “Dragões Reais e suas origens”. Uma aula de história arcana. Kaelen jura ter ouvido a régua da professora estalar com força na sua carteira, mas na realidade era o estalar de dedos de Asfrig.
【 Asfrig 】 — Um rrefugiado de Tyrrondirr! — Ela sugere. Parece que ela estava listando possíveis origens para Kaelen enqanto ele sonhava acordado nas memórias.
Kaelen  18/03/2026 - 23:39
— Deixa eu ver. — Eu tomei a liberdade de apoiar um pouco o pingente com a ponta dos dedos para enchergar melhor. Eu senti um formigamento ao tocar o pingente, e o mundo ao redor pareceu abafado, substituído pelo som seco e cheiro de giz. Eu me sentia flutuando em um oceano de fragmentos, onde a importância de Beluhga e daquela aula de história arcana pesava sobre meus ombros como uma responsabilidade que eu negligenciei. Era uma agonia silenciosa perceber que, enquanto o eu do passado ignorava aquela sabedoria em troca do cheiro da sopa, o eu de agora daria tudo para resgatar cada palavra dita. Uma culpa amarga subiu pela garganta, não apenas pelo tédio lá daquela memória, mas pela impotência de ver portas se abrindo na minha mente apenas para revelarem corredores escuros e incompletos, deixando um vazio que doía mais doq ue qualquer ferida física.
Foi aqui que eu acordei pro mundo de novo ouvidno a régua... ou melhor, o estalar de dedos. — O- oI, desculpa... —  Blancei a cabeça um pouco. — Refugiado de Tyron... onde? — Perguntei, confuso. — Do que você tá falando?
Narrador  18/03/2026 - 23:43 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Non non... não poderria serr. O desastrre foi grrande demais... — Ela resmunga, e então percebe que Kaelen não estava prestando atenção — Uh... lembrrou de mais algo foi? Estava pensando em lugarres de onde possa terr vindo. Mas não conheço muito do mundo aqui forra das Uivantes... ainda.
Kaelen  18/03/2026 - 23:53
— T- Tá tudo bem. Eu acabei me lembrando, eu vi esse símbolo no quadro. Eu tava estudando sobre dragões, era uma aula de história. Eu estudava numa escola! Digo... não sei, parecia ser formal demais pra ser dentro de casa... — Eu ainda estava um pouco confuso. Não com as memórias especificamente, mas com o fato de ter sido tudo muito súbito. — Mas... mas é muita coincidência! Porque você tem esse pingente que justamente tem a ver com essa memória, em?
Narrador  18/03/2026 - 23:59 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Esse é o símbolo de Beluhga, orras! Rrecebi em minha instrrução na igrreja — Ela recolhe o pingente aparentemente com muito orgulho — Mas... se erra uma escola... hum, não é uma coisa comum de onde venho. Estudamos com os mais velhos da vila, ou nos círrculos. Hah... você deve serr dessas bandas mesmo. Mais algo que lembrra dessa escola?
Kaelen  19/03/2026 - 00:06
— Desculpa, não lembro de mais nada... — Suspirei. — Mas agora... nossa! É a primeira vez que eu tenho pelo menos uma ideia de quem eu tenha sido antes! Quer dizer, se eu estudava história numa aula, então... eu posso ter estudado sobre feitiços também! Por isso eu posso fazer algumas poucas magias tão naturalmente. — Eu me levantei de supetão bagunçando os cabelos com as mãos, tamanha a minha empolgação. — Tudo graças a você Asfrig!
Narrador  19/03/2026 - 00:09 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Yah! Uma bênção nesse dia turrvo. Mas é grraças a você, meu carro. — Asfrig também levanta, e oferece um aperto de mãos — Você que está lembrrando das coisas. Se forr irr seguindo os passinhos das memórrias vai lembrrarr de tudinho, aposto.
Kaelen  19/03/2026 - 00:13
— Então eu aposto junto com você. — Ao invés de aceitar o seu aperto de mãos, eu estiquei meus braços para abraçar Asfrig. Brunna sempre fazia isso comigo. — Essa é... a primeira vez que eu sinto esperança de verdade. — Desvincilhei o abraço. — Eu fico te devendo essa! Qualquer coisa que você precisar, pode contar comigo!
Narrador  19/03/2026 - 00:15 — narrado por SavioKing
【 Asfrig 】 — Haha! Eu posso muito bem cobrrarr essa prromessa hã... — Ela ameaça jocosamente após ser surpresa pelo abraço, mas retribuir igualmente — Um dia, companheirro Kaelen.
