Narrador  26/03/2026 - 19:58 — narrado por SavioKing
 
A escapada da masmorra que fora a Cripta de Keen tinha sido a parte mais fácil. Exaustos, Lukian, Valkar, Grakk, Haelga, Asfrig e Kaelen ajudaram os três comerciantes sobreviventes a voltar à superfície, e a trazer seu colega que, infelizmente, havia perdido a vida. Haelga insistiu para que deixassem o líder bárbaro para morrer na cripta abandonada, mas foi vencida pela oposição dos que o curaram. Logo, o ar vazio e frio do lado de fora os fazia sentir o triste
[§I https://blob.firecast.com.br/blobs/LLORMKFM_4326246/img_1_nowm.png]
Silêncio
 
Era tempo de voltar, mas o acampamento ainda podia ser usado para recuperar as energias e passar a noite, para uma viagem mais tranquila pela manhã. Thalgrim se dispôs ainda a responder mais perguntas sobre o inimigo oculto que haviam enfrentado. Sendo mais claro, ele explicou sobre o Fullgor. Uma ameaça de outro mundo, uma enfermidade, que corrompia a divindade e buscava devorar e destruir cada mundo por onde ela conseguia se esgueirar. É inimigo de Arsenal, pois ele foi o único sobrevivente de sua mácula quando ele destruiu seu mundo com uma guerra celestial. Ele ainda é um sussurro aqui, se apoderando de crenças pequenas e falhas, como a de um deus derrotado. “Com nossa Arton cheia de divindades maiores e menores”, ele disse, “Foi um milagre ter demorado tanto para ouvir nosso...”
[§I https://blob.firecast.com.br/blobs/ACFEMLVV_4326256/img_2_nowm.png]
Barulho
 
Os comerciantes agradecem profusamente por terem os libertado e salvado suas vidas. É algo que conforta ante a sensação de derrota que foi a luta contra o celestial corrompido. Igor Dubois era o chefe daquela caravana, o homem que possuía o brasão da família de Lukian, obtido de uma troca com alguém que provavelmente era um de seus irmãos. John Monte e Franchesca Gerard eram os outros dois sobreviventes, pai e filha que eram donos das carroças e dos cavalos, agora perdidos para a pilhagem e para a neve. Tim Cutter, o homem morto no ritual profano, era o guarda do grupo. Ele mesmo havia se prontificado quando os quatro foram levados para a câmara. O bárbaro prometera a liberdade caso fosse derrotado, mas era tudo uma farsa para finalizar a invocação do Fullgor com um sanguinário

[§I https://blob.firecast.com.br/blobs/RBLNEUTG_4326259/img_3.png]
Estrondo
Em meio às conversas, Thalgrim continua sua explicação. Nas suas visões, o deus da guerra o incumbira de procurar candidatos para serem testados. Por todo o Reinado, outros possíveis campeões estavam sendo testados a ferro e fogo para ascenderem à luta contra o Fulgor. Mesmo um deus, seu senhor sabia muito bem que não seria capaz de vencer essa ameaça sozinho. Sua missão era guiar Arton para a vitória contra o maldito inimigo, e todos que prevaleceram ali receberiam o convite a continuar. Explicando isso, Thalgrim parece eufórico, diferente da forma contida e observadora de antes. Algo está vindo.
A fogueira se incendeia mais. O ar estremece. Os ossos estremecem. Cada passo ouvido no horizonte é uma batida no peito.
Um clangor. Como um martelo na bigorna. Como aço no aço.
Thalgrim se ajoelha em reverência.
Da escuridão surge uma figura imponente. Um homem, vestindo uma couraça púrpura envernizada de sangue ancestral, uma capa esverdeada que agita sem vento e um elmo fechado de aletas angulosas. Ele não precisa anunciar. Estão diante de

Mestre Arsenal
【 Mestre Arsenal 】 — EU VENHO ACLAMAR O TRIUNFO DOS TESTADOS. VOCÊS SANGRARAM. LUTARAM. — A voz é retumbante, e ressoa fundo na alma de cada um como uma bênção alta e clara, mas terrível igualmente. Uma divindade está a frente de todos, e ela traz aprovação. Poucos na face de Arton já tiveram esse privilégio. — VENCERAM.

Kaelen  26/03/2026 - 20:12
Eu levei o braço à frente do rosto como se estivesse olhando o sol, mas era a presença de um deus maior, ao invés, que nos inundava com tamanha força. Era difícil medir as palavras para saber o que dizer. Havia um misto de dúvidas e desejos dentro de mim. — Então é... esse o próprio Arsenal... — Ouvi histórias breves de Brunna e alguns de seus clientes sobre vários deuses, mas nenhum foi tão meniconado como o Mestre Arsenal.
Grakk  26/03/2026 - 20:20
Grakk olhava para aquela entidade que surgia em sua frente, o poder que ela emitia assustava Grakk, mas ao mesmo, ele sentia um ar de familiaridade, como se aquela energia fizesse parte dele, como se ele fosse aquela energia...--Você ser Arsenal, Grakk...você ser, familiar, Grakk não sabe motivo, mas eu sentir isso...--Dizia Grakk percebendo que ele pela primeira vez, usava a palavra "Eu"

Lukian  26/03/2026 - 20:24
● Quando estava prestes a realizar outra pergunta, Lukian sentiu a aquela presença esmagadora no ar. Os pelos do seu braço eriçaram, sentiu os cabelos da nunca arrepiarem e todos os seus sentidos entraram em puro estado de alerta. ● — O que... ● Foi quando o clarão surgiu junto daquela voz poderosa. Das vezes que ouvira falar de Arsenal, vezes eram bem e muitas vezes eram mal. Aquele momento era perfeito para ter uma opnião formada sobre ele. Não sabia como encarar um deus face a face, então, evitou trocar olhares diretamente com ele. ● — Sim... lutamos, sagramos e perdemos. Tudo isso as escuras, sem saber o que de fato estavamos enfrentando... Thalgrim nos contou um pouco sobre o inimigo, disse da sua batalha e do seu teste, creio que você veio aqui para nos passar outra etapa, certo?

Narrador  26/03/2026 - 20:31 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — CORRETO. E MESMO SEM SABER, PREVALECERAM. — Ele diz para Lukian — MAS A VERDADE É SIMPLES. O FULLGOR É UMA MOLÉSTIA DIVINA. DETURPA O QUE É SAGRADO. VOLTA PATRONO CONTRA DEVOTO. E TUDO ACABA.
【 Thalgrim 】 — Meu Senhor, incitei e auxiliei os aventureiros quando devia apenas observar. Aceito seu castigo — O anão diz resignado, quando o deus dá uma brecha. É bizarro ouvir o mais profundo arrependimento naquelas palavras.
【 Mestre Arsenal 】 — FALHOU EM SEU DEVER, MAS TROUXE A VITÓRIA. REJUBILE NA PENA, QUE SERÁ BRANDA.
Nenhum grunhido sequer é ouvido de Thalgrim, mas o anão se contorce levemente, como se passasse por grande desconforto.
【 Mestre Arsenal 】 — E VOCÊ, CRIATURA INCOMPLETA, PARECE ESTAR DESEMPENHANDO BEM SEU PAPEL. — Ele aponta para Grakk com o martelo. Arcos de eletricidade despontam da arma cingindo o chão e as árvores ao redor. — CONTINUE. — As palavras estranhas ressoam dentro do golem. Assim como na chegada, Arsenal parece abençoar... ele. Um ânimo toma de conta de si por um instante, como se acordasse um sentimento dorminhoco a muito tempo. — CONTINUEM. TENHO UMA PRÓXIMA TAREFA.

Grakk  26/03/2026 - 20:44
Quando o deus tocou sua cabeça, Grakk sentia seu corpo se contorcer, em uma dor excruciante, que o levava de joelhos enquanto para os olhos alheios, o corpo de Grakk literalmente mudava: Seus músculos começavam a diminuir, ao mesmo tempo que ele se definiam mais, o tecido de seu corpo começava a fazer ligamentos mais complexos que pareciam se costurar como um tecido sintético, em sua cabeça, fios de cabelos começavam a crescer sem fim, gerando uma cabelereira que chegava até suas costas, negra como a noite...tudo isso acontecia em meio a urros violentos do Golem, que quando finalmente parava de se contorcer, se levantava, virava-se novamente para seus amigos, exibindo a mudança mais intensa, seu rosto, que agora continha um aspecto humano, ainda quebradiço, mas muito mais humano que antes....--Grakk sentiu muita dor, eu não entender o que aconteceu, alguém poder explicar para Grakk?
[§I https://blob.firecast.com.br/blobs/EQVELODH_4326349/transferir__17_.jpg]

Kaelen  26/03/2026 - 20:51
Não importa o quanto eu ouvia, as palavras de Arsenal eram como trovões na minha cabeça. Quando me dei por conta, o anão que ajudou o grupo começou a sentir dor. Não a se contorcer de um lado para o outro, mas era visível o quanto estava aguentando. Quase ao mesmo tempo, também acontecia o mesmo com Grakk. — Que diabos- ! — Eu me afastei um pouco do golem de carne, respirando pesado. Minha mão se repousava no cabo da espada na bainha... mas o que eu poderia fazer? Entrar numa briga de espadas com o Mestre Arsenal para fazê-los parar de sentir dor? Quando tudo terminou, porém, meus olhos estavam arregalados. — ... Ele... te mudou, golem. Você tá um tanto mais... humano? — Essa declaração saiu num tom de pergunta, porque não tinha certeza se podia usar essa palavra. — Ao menos mais parecido com um. — Olhei na direção do deus maior. — Foi você quem criou ele? Pra ter esse papel?
Narrador  26/03/2026 - 20:53 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — NÃO — A resposta é simples, curta, e grossa. Como se o deus estivesse impaciente. Mas isso era comum de todas as palavras que ele proferia.
Lukian  26/03/2026 - 20:57
● Lukian se levandou assustado com aquela cena para Grakk, cerrou forte o punho em sua arma, pois se fosse qualquer outro inimigo ali adiante dele, partiria com um ataque, mas era um Deus, então seus sentidos o interromperam. ● — Grakk, você esta bem? ● Lukian perguntou com a voz preocupado para o amigo. ● — Porque tudo isso? O que quer que façamos? ● O rapaz precisou ajustar frequente mente seu tom para não gritar com Arsenal em furia. ●

Grakk  26/03/2026 - 21:00
--Eu não saber Lukian, eu sentir apenas que eu ser mais...vivo?--Dizia Grakk observando sua mão nova, tão mais humana do que antes, questionando o porque dessa mudança--Por que você me dar esse poder? O que esperar de mim?

Narrador  26/03/2026 - 21:02 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — PROVEM-SE DIGNOS. SEJAM MEUS CAMPEÕES. — A resposta vem a Lukian e a Grakk. Clara e reta. Diferente do sulfure, Arsenal não parece medir o tom de voz — LEVEM MINHA VINGANÇA AO FULLGOR. — Ele quase não deixa pausa. — HOJE NÃO. NEM AMANHÃ. MAS UM DIA. AINDA PRECISO TESTAR SUAS CAPACIDADES. POIS NÃO HÁ LUGAR PARA FRACOS AO MEU LADO. VIAJARÃO A ARVENDHAL.
Kaelen  26/03/2026 - 21:06
— Arvendhal... — Eu tentei lembrar aonde seria isso. Sabia que não tinha memórias muito longas, mas talvez tivese ido em algum momento durante as viagens que fiz com Brunna. Porém, nada me vêm à mente. — E o que fazer lá? — Questionei.
Lukian  26/03/2026 - 21:12
● Lukian apenas observava as falas dos companheiros, mas quando a cidade foi citada, lembrou que era o posivel paradero de um de seus irmãos. Sentiu um calafrio correr pelo seu corpo. ● — O Fullgor esta nesse lugar? ● Sua voz demosntarava preocupação. ●

Narrador  26/03/2026 - 21:18 — narrado por SavioKing
Com o tempo para pensar sobre o lugar desde que ouvira da boca do mercador, Lukian consegue lembrar dos seus estudos sobre geografia. Arvendhal já foi famosa em tempos antigos. Era uma vila mineradora, fonte do famoso arenito dourado que a coroa de Deheon tanto explorou para erguer seus monumentos em honra a Valkaria. Quando as minas secaram, o lugar foi esquecido e deixado às traças. Se ainda tem moradores, Arvendhal é uma ruína viva.
【 Mestre Arsenal 】 — SE ESTIVER, DESTRUAM-NO. — Arsenal retruca Lukian — LÁ, DEVEM BUSCAR A PROMESSA DAS CINZAS. ERA MINHA, MAS FOI ROUBADA. ENCONTREM-NA, E TRAGAM A MIM. — Ele é incisivo — SE QUEBRADA, TRAGAM OS CACOS. SE CORROMPIDA, PORTEM COM PROPÓSITO. NÃO SAIAM DE MÃOS VAZIAS.
Kaelen  26/03/2026 - 21:26
“Promessa das Cinzas... tsc. Como algo assim pode estar em cacos? É por isso que eu mau entendia sobre as lendas quando Brunna me contava...” Pensei, cruzandos os braços. Talvez os outros, os selecionados por Thalgrim, saberiam. Diante da presença do deus, eu pensei duas vezes antes de questioná-lo de novo.
Lukian  26/03/2026 - 21:32
— Promessa das Cinzas... ● Lukian repetia na tentativa de decorar o nome ● — E o que seria? nos de algum paradeiro, ou ate mesmo nos conte sua historia... ● Lukian ficou tentado em perguntar muitas coisas para Arsenal, mas o proprio ja se disse com pressa. ●
Narrador  26/03/2026 - 21:36 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — JÁ DISSE O SEU PARADEIRO. — Uma trovoada se escuta de longe, como se fosse o eco das palavras enfurecidas de Arsenal — É UMA ALABARDA. FOI ROUBADA. E LEVADA PARA LÁ.
Kaelen  26/03/2026 - 21:38
No susto por causa do trovão, eu me ecolhi brevemente, olhando para Lukian com uma expressão de julgamento e raiva, mesmo com a máscara. Algo como “o que é isso? Quer nos matar?!”
Lukian  26/03/2026 - 21:45
● Lukian se assusta com aquele trovão. Seus pensamentos eram tantos que havia se esqucido sobre o paradeiro. ● — Esta certo... ● Ele engoliu seco. ● — Só tenho uma ultima pergunta... Qual é a origem desse folgor? Precisamos saber mais sobre o que vamos enfrentar. Conheça teu inimigo como a ti mesmo... Era o que o comandante da guarda do meu pai sempre dizia... ● Seu semblante caiu levemente, mas voltoui seus olhos para Arsenal. ●
Narrador  26/03/2026 - 21:50 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — SÁBIAS PALAVRAS. VOCÊS O CONHECERÃO AO ENFRENTÁ-LO, E JÁ SABEM O SUFICIENTE PARA ISSO. — É de se pensar que Arsenal pararia aí, como das outras vezes, mas o assunto e a sagacidade de Lukian parecem interessá-lo — ELE SE ORIGINA DA FÉ, DESVIA A RAZÃO E OS DOGMAS. ELE ARREBATOU OS DEUSES DO MEU MUNDO. FIZERAM ELES SE VOLTAREM CONTRA OS MORTAIS. E ENTRAMOS EM GUERRA. A ÚLTIMA GUERRA. EU FUI O ÚNICO QUE SOBREVIVI.
Valkar  26/03/2026 - 21:54
Valkar permanecia em silêncio até o surgimento de Mestre Arsenal, ouviu com dedicação, não ousou interromper as falas de seu companheiros e muito menos da divindade a sua frente. Como um devoto entendia sobre  fidelidade. A proclamação da moral era uma de suas virtudes e propósitos de existência. Carregava dentro de si, em oculto, o motivo de sua vinda ao mundo de Arton. Ainda novo, as palavras de sua genitora eram claras como ribeiros de águas que saem de uma nascente. Sua missão foi dada por Khalmyr, sua existência era fruto de Wynna.  As palavras de Mestre Arsenal havia entrado no coração do paladino e seus conceitos foram se definindo em uma clareza divina. — Agora eu entendo, entendo o porquê vir a este mundo... Os caminhos me conduziram a esse momento. Não há coincidência nos passos guiados.. e muito menos nos encontros marcados. — ele estendia o corpo com as mãos debruçada na espada.  — Meu nome é Valkar, o Qarren, conhecido como escudo de Khalmyr, e irei levar a promessa adiante. — ele pausava e recitava — O mal será extirpado, seja desse ou de outro mundo. — os olhos por trás do elmo faziam força para fixar-se no rosto de Mestre Arsenal. — saiba Altíssimo Mestre Arsenal... Um desejo se pede, um desejo será concedido,  e isso não é dado pela vingança ou irá, mas sim pela JUSTICA.
Narrador  26/03/2026 - 21:57 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — QUE SEJA — Ele esbraveja para Valkar. Por trás do elmo, é difícil saber se Arsenal exprime desdém ou satisfação — KHALMYR AGE POR MEIOS DIFERENTES PARA MEU MESMO FIM. POR AGORA, QUE A FORÇA DE MEUS IRMÃOS TAMBÉM SEJA A MINHA.
Lukian  26/03/2026 - 22:00
● Lukian ouvia com pesar estampado em seu rosto as palavras de Arsenal. ● — Eu sinto muito... ● Nunca na sua vida imaginou dizer aquilo para um Deus, ainda mais um Deus da Guerra. Mas sua empatia era grande, e naquele momento entendeu Arsenal. Sua cabeça estava cheia de perguntas, mas não ousaria desafiar o deus novamente após dizer que só tinha mais uma. ● — Faremos tudo que estiver em nosso alcance para evitar que esse mal se espalhe por Arton.

Narrador  26/03/2026 - 22:04 — narrado por SavioKing
【 Mestre Arsenal 】 — ÓTIMO. ENTÃO VÃO — Se a empatia de Lukian tocou a divindade, ele não deixa transparecer. — LUTEM MAIS. SEJAM ÚTEIS. — Ele se vira, e faz a capa esvoaçar ao seu redor, caminhando em direção ao horizonte com um clangor a cada passo. Mas não veem ele indo, quando notam, ele não está mais lá.
Kaelen  26/03/2026 - 22:06
— Caramba em... sujeito... único, esse Arsenal. — Foi uma fala de alívio, um respiro de liberdade quando todo o peso daquela presença divina se foi. — Que coisa. Vocês tem mesmo um grande penino nas mãos, em.
Narrador  26/03/2026 - 22:09 — narrado por SavioKing
【 Thalgrim 】 — Melhor... usar o “nós” nessa frase, meu caro... Arsenal escolheu você também. Não é por que não estava em minhas visões... que não está nos planos dele.. cof...
Grakk  26/03/2026 - 22:12
--Nós ser agora a defesa de Arton, precisar proteger a vida, a qualquer custo--Dizia Grakk para Kaelen--Eu sentir que essa situação ser muito maior para recusar luta pequeno
Valkar  26/03/2026 - 22:12
— me causa estranheza você não se considerar parte disso Kaelen... Sentir medo é natural, contudo... Viver uma vida toda com medo é desconfortável demais — não havia maldade nas palavras, havia pureza ao concordar com as palavras de Thalgrim
Grakk  26/03/2026 - 22:12

Kaelen  26/03/2026 - 22:15
— QUÊ?! — Se antes eu me assustei com a presença de um deus maior bem na nossa frente, agora eu fiquei ainda mais. — Você inventou agora essa desculpa de bosta! — Minha voz saiu quase em protesto enquanto eu apontava para o anão. Eu? Lutar no nome de um deus pra salvar o mundo ou algo do tipo? Definitivamente não estava nos meus planos. — Olha, olha, não tem a ver com medo, é que... — Abaixei a cabeça, e abaixei a guarda junto com ela. — Eu sou um idiota procurando se descobrir, tá legal? Não sou um herói.
Valkar  26/03/2026 - 22:16
Ouvia com atenção as palavras de Kaelen — responda-me Kaelen, qual a parte mais importante de uma ponte ? — ele esperou a resposta como quem espera um enigma
<<
Lukian  26/03/2026 - 22:18
● Lukian bate no ombro de Grakk e consegue tirar um sorriso do rosto, mesmo com o mar de preocupações em sua cabeça. ● — Hahaha... o unico que parece um héroi aqui é o Valkar, tem o rosto de um e fala como um tipico que seria protagonista de historias... ● Ele olhava para o paladino. ● — Eu tambem sou só um cara que esta procurando os irmãos... E não quer deixar que essa merda toda destrua Arton.

Grakk  26/03/2026 - 22:19
--Eu nascer ontem, também não ser herói--Dizia o gigante com um sorriso, agora muito menos assustador do que antes

Kaelen  26/03/2026 - 22:20
— Ahn? — Eu olhei para Valkar com uma expressão de dúvida e curiosidade. Mas, logicamente, aquilo teria que fazer algum sentido depois, então não questionsei. — Ahn... eu não sei, não sei se sou bom com enigmas. Acho que... a parte de encima aonde as pessoas passam? Ou... — Olhei para Grakk por um momento. — Ah, claro, deve ser a parte debaixo, não é? A parte que sustenta toda a ponte!
Narrador  26/03/2026 - 22:24 — narrado por SavioKing
A frase que Kaelen mesmo primeiro diz, e que então é repetida pelos outros colegas ressoa na sua mente como um dejavu. Ele se vê andando por um salão bem arrumado com tapeçarias e tapetes, candelabros e lustres. Ao seu lado, um homem negro, tão alto quanto ele, mas careca e de face mais sorridente. Ele ri da conversa anterior dos dois e, por um momento, sua face parece mais séria quando ele diz: “Não seja um herói, Kaelen”.
Valkar  26/03/2026 - 22:25
— Perfeito — as palavras saíram junto com o sorriso  de Lukian para Grakk — a parte debaixo... Onde ninguém pisa, onde ninguém vê, mas que sustenta toda a travessia... nós seremos a pedra da fundação, acobertados pelas águas mas que sustenta todo propósito de existência nesse mundo. — ele pausava até prosseguir — não seremos lembrados como heróis, nem festejados como tal, mas viveremos debaixo da promessa feita a Arsenal. Seremos as pedras da ponte que sustenta toda Arton, por isso Kaelen... A partir de hoje, Valorize-se como tal
Kaelen  26/03/2026 - 22:43
Enquanto eu pensava na pergunta de Valkar, o mundo ao meu redor pareceu perder o foco, substituído por um dejavu avassalador. Eu me vi subitamente transportado para um salão suntuoso, onde a luz de lustres de cristal dançava sobre tapeçarias ricas e tapetes macios. Ao meu lado, um homem negro e de sorriso fácil, ria de algo que eu disse, ou dissemos, não sei. Aquela frase que ele disse ecoou na minha mente, e eu me lembro que senti rejeição. Eu lembrava nitidamente de não ter gostado de ouvir aquilo, de ter discordado veementemente no fundo da minha alma, embora o motivo exato dessa discordância permanecesse trancado atrás da maldita amnésia.
A voz de Valkar, quando já estava me explicando, me trouxe de volta à realidade fria do acampamento. Eu pisquei, e depois soltei uma gargalhada alta,. — Hahahahaha! Caramba cara, você é o pior recrutador que eu já vi em toda a minha vida, cavaleiro nobre! — Eu disse, recuperando o fôlego e limpando uma lágrima que quase congelou no canto do olho.. — ''Venham conosco, vamos arriscar nossas vidas contra uma entidade devoradora de mundos, passar perrengue, e no final, ninguém vai saber que existimos ou nos agradecer!'' Que proposta irrecusável!
No entando, ainda assim, tinha algo ali. Eu suspirei, cruzando os braços e desviando o olhar para a fogueira por um breve momento antes de encarar o grupo novamente. — Mas... quer saber? Funcionou. De um jeito torto e idiota, mas acho que funcionou, quase. — Admiti, com um sorriso de canto. — Eu preciso me descobrir, saber quem sou. Talvez eu descubra isso enquanto ajudo o sulfure aqui a encontrar os irmãos dele e, quem sabe, a gente não morre no processo e se eu fui um filho da mãe antes já paguei pelos meus pecados.. — E logo depois eu mudei o tom pra algo mais prático.. — Falando nisso, alguém aí sabe se essa tal de Arvendhal fica pelo menos perto de Tyrondir?
Narrador  26/03/2026 - 22:48 — narrado por SavioKing
A viagem até Arvendhal vem a seguir. Os preparativos são feitos, Thalgrim fornece um cavalo e um carro, e os mais novos aventureiros, ou melhor, Campeões de Arsenal, partem em jornada para sua próxima missão. Retornar a Promessa das Cinzas ao seu dono original. Não era de se esperar que todos os seguissem até ali, mas cada um teve sua razão para tal.
【 Asfrig 】 — Querria poderr dizerr que as palavrras de Arrsenal não me moverram. — Asfrig explicou — Mas infelizmente tenho minha prróprria missão divina. Devo seguir meu rrumo a ela. Mas... quem sabe nossos caminhos não se crruzem no futurro.
【 Thalgrim 】 — Devo cumprir meu dever agora. E minha penitência. A missão é de vocês. Cumpram com fervor.
【 Haelga 】 — Olha, eu não tenho pra onde ir. E deu medo do que aquele cara faria comigo se eu fugisse. Se não me expulsarem eu vou.
Arvendhal, logo descobrem por um mapa adquirido em Gorendill, é próxima, na estrada rumo a Valkaria. O caminho não traz mais desafios, a viagem de pouco menos de uma semana parece até curta comparada ao estresse que passaram na cripta.
Mas a cidade parece ter passado por muito pior. As ruas vazias de Arvendhal são esparsas e as casas casas, abandonadas, ao que parece. As poucas pessoas andam curvadas, vestindo tons de poeira e rostos duros como granito mal talhado. Evitam o olhar, como se arrancasse pedaço. Ninguém cumprimenta, ninguém sorri. O que torna o contraste ainda maior quando, próximo de um chafariz central, todos avistam uma figura de cabelos particularmente iridescentes. Posada com um arco na mão e um violino no braço.

Adela Emyrsanis  26/03/2026 - 23:02
● minha mão segurando o arco pairava acima das cordas pausada e soleme, e ai então com um movimento da mão movendo o arco do instrumento fez as cordas vibrarem, o ar que antes era parado e quase petrificado parece suavizar ● “ora ora venham todos, com minha musica fiquem loucos, com um movimento dessa madame aqui, vou fazer sua alma sumir~” ● o som reverberava em notas que cresciam em um ritmo animado e carismatico, um pé esquelético batendo no chão, então o ritmo da musica ficava mais lento e sombrio ● “a morte está logo por aqui e ali, sorriam viva a vida e começe a sorrir, pois se não vão se arrepender, suas almas pode até se perdeeer...” ● e ai então com um movimento subito a musica escalava novamente, enquanto ela olhava para aqueles que passavam, mesmo sua face esqueletica parecia brandar um sorriso engimatico enquanto feito só de ossos, então ela vira seu cranio para o grupo que aproxima ● “uma moeda, uma canção ou talvez um destino divido em brandas cinzas então?”

Kaelen  26/03/2026 - 23:06
A viagem foi tranquila, até. Eu já estava acostumado de ir de um lugar para o outro numa carrocinha de vendas. Os meus únicos dois pensamentos invasivos eram o fato de Asfrig ter decidio não vir conosco, já que me sentia mais próximo do meu passado com ela depois da nossa conversa, e também o óbvio fato de estar participando de algo arriscado e importante.
Chegar na cidade fez parte desses pensamentos desaparecerem, porque eu fiquei preocupado com os moradores ao invés de mim. Eu tentei cumprimentar algum deles, perguntar se estava tudo bem, mas sempre fugiam como se fôssemos ladrões e eles nobres sem proteção. Difícil imaginar minha surpresa quando vi alguém completamente diferente perto de um chafariz. Uma figura esquelética, única como eu nunca havia visto, mas também com um talento que eu também não havia visto. — Eu não sei  nem descrever o que eu senti vendo isso! Ahm... isso foi um elogio, sei que não pareceu, mas... t-tá, melhor eu ficar quieto.. — Eu deixei uma moeda ao seu llado, um tibar, encima do murinho do chafariz.
Grakk  26/03/2026 - 23:11
A viagem toda de Grakk foi tomada por dúvidas quanto a sua existência, afinal, qual havia sido o proposito de sua criação? E por que de repente, ele se sentia compelido a perguntar tais coisas? Parecia que mais e mais, ele se tornava um ser mais...único, o que antes parecia ecoar como espiritos da natureza, agora soavam como seus pensamentos, um turbilhão deles, mas ele ainda não era capaz de verdadeiramente articular qualquer coisa em sua cabeça, apenas...sentir. Todo esse turbilhão gigantesco de emoções parecia dar uma pequena pausa em sua mente quando ele via aquela figura tão diferente cantando, ele nunca tinha visto algo assim antes, e como uma criança, ele corria até lá com um sorriso no rosto--Eu adorar a música, você cantar muito bem, quer ser nossa amiga? Nós adorar músicas em viagem!!

Narrador  26/03/2026 - 23:13 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Ô-o Grakk, cuidado aí hein. Tudo bem que ela toca música, mas vai que é um daqueles esqueletos do mal? — Haelga diz indo atrás de Grakk e dando uma puxada no braço dele.
Valkar  26/03/2026 - 23:14
— Sua alma é a coisa mais bela que vi em tempos andando errante por Arton — Valkar se aproximou  montado seu unicórnio  — Dizem que morte e vida andam lado a lado.. a parte do " destino dividido "em brandas cinzas ... Me parece adequado — ele sorria, sorria feliz pela música cantada, por ouvir acordes e melodias tão bons  que tocaram-lhe a alma.  — Me chamo Valkar, foi um prazer enorme conhece Vo..c? — ele interrompia  a fala, aguardando pelo nome da pessoa a sua frente, enquanto gargalhava de Haelga impedindo a inocência de Grakk de ser manifesta.
Grakk  26/03/2026 - 23:14
--Esqueleto do mal não fazer música tão boa Haelga, ficar tranquila--Dizia Grakk olhando para ela e sorrindo de forma gentil

Adela Emyrsanis  26/03/2026 - 23:22
● eu paro a minha cansão em um gentil movimento e me levanto, minhas pernas unidas por uma cauda se retraem e se dividem em duas com as nadadeira finas como espinhas de peixe ficando atraz das canelas e me levanto ● “agradeço muito os gracejos e belas palavras, caros ouvintes da minha balada.” ● eu ando mais perto deles com meus olhos no cavalheiro que parece menos que vivo entre eles, com cabelos longos e escuros ● “então... recebi uma carta de um bem feitor meu dizendo que um grupo inusitado iria aparecer aqui, um chamado para levantar meu violino e musica para a força de arsenal...” ● eu ergo a mão e gentilmente toco a bochecha de graak ● “e devo dizer, se for para viajar com tal cavelheiro tão cheio de vida e morte... sei que não vou estar em apuros.” ● outra risada, cheia de vigor e humor enquanto balanço a cabeça e então olho para os outros ● “tem espaço na partitura do seu grupo por uma violinista?”

Grakk  26/03/2026 - 23:24
Grakk experiencia os avanços da Osteon com uma visivel e inocente expressão de total confusão e desconhecimento quanto ao que ela estava fazendo

Valkar  26/03/2026 - 23:31
— sabe o que dizem ... Quando os deuses querem nos abençoar eles nunca nos dão coisas, nos apresentam pessoas — dizia em confirmação a vagas no grupo — Arsenal pode não nos ter dado armas, mas nos enviou você. — .olhava aos céus em agradecimento pelos sinais enviados e pessoas enviadas. Havia mais confiança agora do que ao início da jornada.

Adela Emyrsanis  26/03/2026 - 23:38
● eu dou um gentil tapinha na bochecha de grakk e arrumo um pedaço do meu vestido ● “então seremos uma bela orquestra... encantados presumo, posso não parecer muito no momento mas estão diante de adela balor cordelia dreama emyrsanis.” ● dou uma passo firme no chão, o gentil som de ossos batendo descalços no chão ● “eu estar aqui de fato é algo proximo de destino de acordo com meu bem feitor, anos atras ja era decidido que arsenal próprio poderia precisar de mim e para pagar um grande débito, aqui estou... estontiante em meio a tanta cara de enterro.” ● eu chego perto botando uma mão ao lado da minha arcada dentaria ● “e entre nós... pra mim cara de enterro é fome... fome de algo que sacuda todos do chão.” ● então eu pego meu arco e aponto para o céu ● “então me contem, como posso ajudar vocês nesse concerto mortal?”

Narrador  26/03/2026 - 23:40 — narrado por SavioKing
【 E eu encerro por hoje por aqui 】