Narrador  02/04/2026 - 21:18 — narrado por SavioKing
Arvendhal não era uma cidade morta, mas bem que podia ser uma cidade morta-viva. A poeira que cobria as ruas escondia as rachaduras do calçamento abandonado e também a velhice das pessoas ariscas que ainda viviam por ali. Mas escondia mal. Pior ainda elas escondiam as carrancas. Descaso palpável elas emitiam: não queriam conversa, só seguir suas vidas pacatas, para não dizer miseráveis.
Os prédios não eram exatamente poucos, mas eram simples, acabados. Restavam apenas pistas de uma boa construção de seus alicerces, quando ainda valia a pena viver ali. Mas alguém parecia achar o contrário. Ali, valia a pena estar
Morto!
No centro da cidadezinha, próximo de um chafariz, o grupo de emissários de Arsenal encontrou uma semelhante. Adela, uma osteon de finíssima habilidade acústica, tocava em seu violino uma balada inédita e inteiramente agradável para os ouvidos. Ela também era uma das que seguiam a causa do deus da guerra, e disse ter recebido em uma carta instruções para ajudá-los.
Só não sabia exatamente em quê.

Kaelen  02/04/2026 - 21:21
— Agora eu admito que tô curioso. — Me sentei na beirada da fonte, bem ao lado de Adela. — Eu pensava que a gente tinha só tido sorte de ter visto uma música assim no meio do nada pra alegrar a viagem, mas então quer dizer que você já queria nos encontrar?
Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 21:27
“predestinado talvez, chance tambem mas o mais é importante é impor a minha vez...” ● eu toco uma longa unica nota no meu violino, e mesmo sem labios é quase como e tivesse um sorriso em seu rosto ● “de saber como ajudar vocês... poderia saber o atual estado da missão? nenhum fato em escassez.” ● então boto meu violino no meu colo dando toda a minha atenção enquanto olho de um para outro do grupo ●
Valkar  02/04/2026 - 21:31
— Bem... Ainda sabemos pouco, mas fato é que há um mal interdimensional que corroe a fé... — ele pausava, parecia nocivo demais tal coisa — Chama de Fulgor... Nosso objetivo primordial é dar fim a... Isso. — explicava de forma resumida enquanto escorava na fonte junto a Kaelen — já ouviu algo a respeito ?... Eu me lembro do Lukian me explicando sobre buscarmos a “ promessa das cinzas ” — ... É uma espécie de arma, mas não temos noção de onde possa estar. Há pontos de interesse comum nessa região que possa abrigar tal .. objeto? Queira me desculpar mas tudo parece um tanto morto por aqui — ele olhava em volta observando a destruição aparente
Kaelen  02/04/2026 - 21:40
— Hehe, morto. Você não falou de propósito, né cavaleiro? Mas foi sem intenções de te ofender, música. — Esfreguei a cabeça.
Narrador  02/04/2026 - 21:41 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Isso. Promessa das Cinzas. — Ele confirma Valkar — Arsenal disse que tinha sido roubada, se me lembro, mas... É, não sabemos onde pode estar. — Ele dá de ombros e então fica pensativo — A gente poderia sair perguntando. Mas não acho que esse povo queira muita conversa.
Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 21:44
“promessa, promessa...” ● eu alcanço na minha mochila e puxo a carta que me trouxe a esse ponto de encontro, abrindo a folha cuidadosamente eu começo a escanear com atenção ● “hmm... não conheço essa, nem sei seu paradeiro por hora... talvez tenha alguma pista como começar a procurar agora?” ● eu me levanto devagar da fonte, as espinhas de peixe pressas atrás das minhas pernas tremulando ● “esse povo está de fato elegantemente parecendo morto mas até ossos velhos guardam informações importantes.”
Grakk  02/04/2026 - 21:49
Grakk ouvia a conversa atento, ele se ajoelhava até o chão, procurando algo por aquele lugar, até que uma sensação quente começa a transpassar seus olhos, queimando como um fogo, mas ao mesmo tempo, frio e frigido, ele sentia sua visão mudar, seus olhos pareciam agora poder ver uma aura estranha em sua volta emanando de seu corpo e no corpo de outros...Ele estava conseguindo ver a magia presente em seus colegas!!!(Visão Mistica+Magia Discreta)--Amigos!! Eu conseguir enxergar magia à minha volta!!!

Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 21:51
● eu chego mais perto de grakk e acarrisio sua cabeça como um faria com um gato ● “incrivel de fato, querido, mas me conte o que esses olhos vem? pistas ou perigo?”

Kaelen  02/04/2026 - 21:52
— Isso é mesmo verdade ou você só precisava de uma rima? — Eu perguntei para Adela mais por instinto do que por curiosidade de fato de querer saber a resposta. Logo, eu estava de pé de novo, limpando minha roupa com poeira. — Huuum, magia, é? Uau, Arsenal te abençoou com gosto naquele dia na montanha. Diz pra gente se você tá vendo alguma coisa de interessante, Grakk!
Valkar  02/04/2026 - 21:54
Observava o contato  de Grakk — Você parece mudado... Amigo — encostava a mão sobre os ombros de Grakk, agachando levemente junto ao amigo enquanto balançava a cabeça em concordância com os demais — nos conte.
Narrador  02/04/2026 - 22:02 — narrado por SavioKing
Os olhos de Grakk informam à sua alma muito mais coisas do que ele jamais viu antes. São sensações mais do que imagens, uma presença pulsante ao redor de todos ali. Há duas auras tênues bem próximas, a de Kaelen e a de Adela, com formatos bem diferentes. A de Kaelen parece pulsar intensamente por uns instantes, e então para, congela, até parecer ser cutucada por algo e pulsar novamente. A de Adela é fluida e passageira, como se estivesse eternamente chegando e saindo, pronta para observar a paisagem, sentir a maresia e partir para a próxima praia.
Mas além da aura de seus colegas arcanos, Grakk sente uma outra. Ela é muito mais tênue que tênue, resta apenas um suspiro dela, quase esquecido, naqueles tijolos empoeirados da rua. É a aura de um artefato que passou por ali a muito tempo, e sumiu.
Seu rastro deixa uma linha quase na reta norte-sul, mas de qual direção veio e para qual foi, Grakk não sabe dizer.

Grakk  02/04/2026 - 22:05
--Aura fraca segue pra lá, parecer não aguentar muito, parecer seguir linha--Dizia Grakk apontando a seus colegas por onde a linha parecia seguir, e aonde ela aparentemente encerrava--Eu não saber dizer se isso ajudar, mas pista isso pode ser

Kaelen  02/04/2026 - 22:13
— Definitivamente dá pra dizer que pista isso pode ser, grandão. Mandou bem demais! — Eu imediatamente passei a seguir pela direção que Grakk apontou, ams não demorei muito pra perceber que eu não tinha certeza se essa tal marca de magia era sempre reta. — Ahn... melhor você ir na frente, sim? Guia a gente.
Valkar  02/04/2026 - 22:15
— De qualquer forma é um grande esforço Grandão!  Kaelen esta certo, dessa vez é melhor você ir na frente, eu cuido da retaguarda — permitia fazer um cafuné nos emaranhados cabelos de Grakk. — O caminho  se abre enquanto há vagantes a caminhar.. e é como dizem — ele olhava para Kaelen  dando um sorriso — Quando se não sabe onde quer chegar.. qualquer caminho serve. Não é mesmo Adela? — ele sorria  subindo em Aron e preparando as coisas .
Grakk  02/04/2026 - 22:16
Esboçando um sorriso simples, Grakk toma a diantera e decide continuar as andanças pela cidade morta-viva, na esperança de descobrir mais alguma coisa quanto a essa aura tão incomum...
Narrador  02/04/2026 - 22:24 — narrado por SavioKing
Grakk segue o quanto pode a sensação deixada como rastro. Mas ela ia se acabar em algum momento. A borda norte da cidade dá vez a campos mais esparsos, ocupados por casebres de fazendas, apenas algumas ainda plantando algo ou criando bichos, muitas abandonadas e tomadas pelo mato alto.
Grakk nota que o rastro se confina às pedras antigas como se a magia ficasse presa, firme a elas, e se dissipasse no natural, livre para seguir seu rumo. Talvez o rastro acabe ali só por ter deixado a civilização.

Grakk  02/04/2026 - 22:31
A sensação de encerramento daquela trilha colocava Grakk em dúvida, que se virava para seu grupo--O rastro acabar ali, pedras parecerem esconder rastro, eu sentir que algo estar ali, mas eu não ter certeza--Dizia Grakk visivelmente confuso e frustrado, não gostava de não ser útil para seus amigos

Kaelen  02/04/2026 - 22:34
— Oh, legal. — Era só o que eu tinha pra dizer por enquanto. ''Legal.'' Aquilo não fazia muito sentido. — Bom, não custa nada a gente analisar essas pedras mais de perto, dessa vez com um olho normal. — Vou indo em direção às pedras antigas, bem curioso.
Valkar  02/04/2026 - 22:37
Permanecia em silêncio, observando a situação e a distância em que saíram da cidade, olhando em volta de forma vigilante afim de identificar possíveis riscos, ainda que acreditava não haver.
Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 22:38
● eu me aproximava de onde grakk estava em pé, minha mão no meu violino tocando curtas e rapidas notas com cada passo ● “vedere, por aqui... é uma estrada bem singela, e simploria, onde deve está essa esquecida gloria?” ● começo bater com a ponta do arco do violino nas pedras de uma em uma ●


Narrador  02/04/2026 - 22:48 — narrado por SavioKing
Não há nada de muito místico por ali além de cada um, mas não era por isso que Kaelen estava procurando. Em algum lugar da sua mente ele consegue lembrar daquilo, não é um dejavu poderoso como já sentiu antes, talvez foi até algo que Brunna mencionou de passagem. Aquela pedra é arenito dourado.
Apesar daquelas terem perdido o lustro faz tempo, esse material radiante foi muito usado na época da construção das grandes cidades do Reinado. Minas dele foram preciosíssimas na época, até que a maioria dos depósitos se acabou. Hoje em dia é mera história. Talvez a cidade inteira seja feita daquilo.
Já Adela não percebe esse viés, mas confirma. A pedra tem capacidade de reter auras. As ruas são como um grande quadro negro de energia mágica, revelando retas e curvas de suas passagens, mas dificilmente lembrando de todas.

Valkar  02/04/2026 - 22:53
— encontraram algo ? — a vó era paciente, não havia pressa, antes uma esperança inabalável em seus companheiros , ainda que o momento demonstrasse ser adverso.
Kaelen  02/04/2026 - 22:54
— Foi aqui que você falou, não é golem? Huum... — Eu coloquei um joelho no chão brevemente olhando mais de perto aqueles paralelepípedos que compunham as ruas da cidade. — Material bonito esse... — E quando passei a mão, um pequeno flash de memória me acendeu. Não uma em específica, mas um estalo que me fez entender o que estava vendo. — Aaaah! Arenito dourado! É disso aqui que você falou pra gente sulfure, sobre as minas daqui e tudo mais. Por isso a cidade parece até meio bonita mesmo estando mais morta que a bar- Ahn... mais morta que um cadáver. — Quase falei algo de que me arrependeria depois, e então me levanto.
Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 22:58
● eu traço o chão a partir das pedras do chão com a ponta do meu arco enquanto olho mais para ao longe, tentando enxergar o quão longe deve ir ● “...as pedras podem terer aura de forma interessante, e por um grande circuito de magia vão adiante...” ● eu viro meu cranio para o lado levemente enquanto tentava por a figura em mente ● “...é algo que cobre boa parte da cidade eu presumo mas está de certa forma adormecido... mas a onde podemos ver seu resumo?”

Narrador  02/04/2026 - 22:59 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Ah, curioso... — Lukian comenta com Kaelen — Talvez a riqueza fosse tão grande na época do auge que decidiram aproveitar eles mesmos da beleza. Não adiantou muito, porém... — Ele diz pegando uma mão cheia de poeira da rua e deixando ela cair se espalhando pelo ar.
Valkar  02/04/2026 - 23:02
— Eu penso que o melhor seria pedirmos informações aos moradores — ele se lembra das palavras de adela — talvez os mortos saibam algo que não sabemos ainda, por falar nisso.. Grakk, você ainda consegue conversar com os espíritos?
Narrador  02/04/2026 - 23:04 — narrado por SavioKing
Adela percebe que as ruas da cidade não são muito organizadas. Ela já tinha visto que quatro avenidas formam o plano mestre do lugar, imitando uma rosa dos ventos, mas o restante das ruelas foi surgindo onde era mais cômodo para os construtores. Agora sabendo que se tratava de uma cidade mineradora, faz mais algum sentido, as pessoas passavam mais tempo dentro do chão para se preocupar em construir bonito acima dele.

Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 23:07
● eu balanço minha cabeça por um momento e ai começo a olhar para os formatos da rua com mais atenção ● “...espera! a cidade é uma bussola! estou positiva disso!” ● eu aponto o reto da cidade que segue até sua outra ponta ● “talvez se tivermos como ler sua direção, poderemos achar as cinzas então!”

Kaelen  02/04/2026 - 23:10
— Caramba, olha só vocês precisam parar com essa mania de querer ficar conversando com morto, tá legal? Isso é muito estranho. Sem querer ofender, barda. — Disse balançando a cabeça. — A teoria de que a cidade é uma bússola é ótima, mas eu acho que vou tentar falar com alguém daqui mesmo como o cavaleiro sugeriu. Doer não vai. Alguém vêm comigo? — E assim eu ando até uma casa mais ou menos organizada, com esperança de ter alguma alma viva ali que me atendesse, e então bato.
Valkar  02/04/2026 - 23:13
— Que interessante! — * havia um olhar de espanto e uma gargalhada embargada na ponta dos lábios  com a atitude de Kaelen  — quem quer que seja o construtor parece que  mirava em algo que não está a vista, ou fez questão de deixar em oculto. Espero que Kaelen tenha êxito em sua busca — observava ainda montado em  Aron
Narrador  02/04/2026 - 23:14 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Vou tentar falar com alguém também. Para aquele outro lado — Lukian avisa antes de se afastar assim como o colega.
Kaelen bate brevemente e espera. Surpreendentemente, mal demora um instante para uma fresta se abrir na porta, revelando dois olhos franzidos do lado de lá. Uma boca também os acompanha:
【 Cidadão 】 — Que é?

Kaelen  02/04/2026 - 23:18
— Opa, isso até que foi rápido. Boa tarde, cidadão de Arvendhal. — Tentei parecer o mais forçadamente educado possível. — Talvez já tenha visto eu e meu grupo um pouco mais cedo andando por aí. Nós estamos em uma missão meio que pra... salvar o mundo, sabe? Você poderia nos ajudar com uma conversinha amistosa?
Narrador  02/04/2026 - 23:23 — narrado por SavioKing
【 Cidadão 】 A voz masculina resmunga alguma coisa inaudível e abafada. E então responde claro — Só se for dessa distância. Quer saber o quê?
Kaelen  02/04/2026 - 23:26
— Mas claro, respeito máximo. — Eu dei um passo pra trás só pra ter certeza de que o homem soubesse que eu estava pelas regras dele. — Bom, acho que podemos começar com o óbvio, se não for muito inconveniente da minha parte perguntar. Por que as pessoas daqui estão evitando tanto contato? De longe todos nós pensamos que fosse uma cidade fantasma.
Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 23:27
“não como se não gostassemos de fantasmas!” ● eu adicionei com um tom bricalhona na minha vóz ● “mas até eu vi enterros mais animados...”

Narrador  02/04/2026 - 23:30 — narrado por SavioKing
【 Cidadão 】 — Pra ser só falta matar mesmo. Aarrchh... As famílias já foram todas, só ficamos nós teimosos. Já foi mais famosa, Arvendhal, mas vocês não conheceriam. — Ele dá uma pausa e é possível ouvir um som de estalo no metal. Provavelmente cuspiu em uma piteira. — Arenito daqui serviu de construir Valkaria todinha, ordens da coroa. Quando o filão secou, esqueceram da gente.
Kaelen  02/04/2026 - 23:33
— Pois é, a gente ficou sabendo. Triste história, alguém tem que falar pra aqueles nobres que construir uma cidade inteira com um único propósito não é muito inteligente. Olha aí a desgraça agora. — Balancei a cabeça negativamente. — Mas ainda assim, isso não me responde. Porque todo esse receio?
Narrador  02/04/2026 - 23:39 — narrado por SavioKing
【 Cidadão 】 — Pfft... Sério isso? Olha vocês tão sendo sinceros comigo, vou ser também. Todo mundo odeia o tipinho de vocês, aqui. Aventureiros... — Ele parece soltar algum xingamento — Sempre com essas histórias mirabolantes de salvar o mundo. Sei bem que só querem ir atrás das minas procurar tesouro, monstros sei lá, o diabo a quatro. Vocês, Valkaria e toda essa laia pode muito bem se lascar, viu. — O homem parece desabafar mais do que soltar ódio. Ele definitivamente despreza Valkaria e o Reinado, mas talvez aqueles com quem ele conversa não sejam tão culpados.
Kaelen  02/04/2026 - 23:43
— Você tinha mesmo muita coisa no pulmão pra soltar, né? — Aquelas palavras, mesmo saindo de forma agressiva e sincera, não me atingiam. Pode-se dizer que eu tinha um sangue frio. Porém, mas importante que isso, eu sabia que não era desse jeito que ele descrevia. — Quer saber? É justo que pensei assim, acho que os aventureiros que passaram por aqui não devem ter mesmo uma boa história, mas eu te garanto que a gente não quer nada disso. Especialmente a parte dos monstros. Não é verdade, golem? — Olhei para Grakk.
Grakk  02/04/2026 - 23:45
--Eu e amigos não querer riquezas, eu não saber o que ser riquezas, Grakk só querer ajudar vila, porque vila em perigo, coisa maligna estar invadindo aqui e eu e amigos precisar achar artefato pra impedir isso--Dizia Grakk com um colocando a mão no ombro do amigo, e exibindo seu novo sorriso para o homem

Kaelen  02/04/2026 - 23:46
— Oh, opa, opa. — Eu seguro a mão de Grakk antes que ele se aproxime demais da porta da casa do homem. — Sem tocar dessa vez, grandão, ele acho que já entendeu só com você falando.
Valkar  02/04/2026 - 23:48
Valkar permanecia com Aron enquanto seus companheiros saia em exploração a falar com os cidadãos. Era dever do paladino permanecer em vigília.
Narrador  02/04/2026 - 23:52 — narrado por SavioKing
【 Cidadão 】 Os olhos do homem se afastam da porta quando Grakk faz menção de se aproximar, mas logo retornam quando vê que não há perigo real. Ele resmunga mais um bocado, mas parece estar se dando por vencido — Vamo ver então... Sempre essas coisa bizarra... inimigo invadindo, artefato... o cabra não consegue piscar o olho... Sei nada de artefato não, se alguém já viu algo assim é o véi Yorgo.
Adela Emyrsanis  02/04/2026 - 23:54
● eu faço a movimento como se quisesse me aproximar mas paro enquanto tento me conter ● “sim e... bem, você tem algum tipo de mapa da cidade? tenho a ligueira impressão que a cidade tem um estranho... formato e gostaria de pesquisar com muita sagacidade.” ● eu esfrego minhas mãos, os ossinhos batendo levemente ●
Narrador  03/04/2026 - 00:00 — narrado por SavioKing
【 Cidadão 】 — Estranho formato... De cruz? Moça se dois pau um em cima do outro é estranho de onde você vem, não é comigo. — As cruzes nunca foram um símbolo de grande significado no Reinado, talvez por serem tão mundanas, nada divinas. Em alguns lugares, encruzilhadas trazem má sorte, mas em Deheon, com tantas estradas cruzando as vastas planícies, elas são cotidianas. Algumas servem até de ponto inicial para vilas.
Kaelen  03/04/2026 - 00:04
— Hehe. — Não consegui segurar um pouco da risada com aquele comentário que o cidadão soltou. — Certo certo, talvez seja melhor a gente não te encher mais, masa ntes de irmos, pode dizer pra gente aonde esse velho Yorgo mora?
Adela Emyrsanis  03/04/2026 - 00:04
“veja bem... a cidade tem um formato que remete a mim ao menos... um que é tido como um simbolo de navegação e se minha suspeita for real, um plano feito pelos colonos, a própria cidade é um marco ou talvez uma bussula para onde devemos ir...” ● eu gesticulo ao longo da rua que cruza a cidade ● “não necessito saber de nada estravagante, um mapa da cidade para podermos seguir.”

Narrador  03/04/2026 - 00:09 — narrado por SavioKing
【 Cidadão 】 — ... — O homem parece estarrecido com o jeito de Adela falar — Eu não tenho mapa nenhum não, já se viu... No velho fórum deve ter algo assim, sei lá. Fica na avenida oeste. — Ele pigarreia de novo — E o velho hoje em dia é fazendeiro, mora bem nesse rumo aí mesmo. Único que cria porco aqui, é só procurar o chiqueiro que acha ele. Ptiuu — Um som de “Péeeinnn” é ouvido lá de dentro.
Kaelen  03/04/2026 - 00:27
Eu abaixei uma sobrancelha por um intante. Esse cara fez de novo, cuspindo como um tiro. Achei estranho ele desenvolver aquele nível de habilidade, talvez fosse o resultado do tédio mesmo. — Bom, de qualquer forma, muito obrigado, colega. Eu não menti sobre a parte de salvar o mundo. Se a gente conseguir, você também leva crédito. — Mesmo que eu nem saiba o nome dele. Logo depois, eu já me afasto dali, só esperando ele fechar ou algum colega perguntar mais alguma coisa.
Narrador  03/04/2026 - 00:29 — narrado por SavioKing
【 E eu encerro por ontem por aqui 】