Narrador  09/04/2026 - 20:53 — narrado por SavioKing
Porcos
Animais rosados, domesticados dos seus parentes mais selvagens e peludos. Não era uma visão incomum em Deheon, mas talvez fosse uma manifestação mais viva do que as próprias pessoas, pelas bandas de Arvendhal.
De fato os chiqueiros não foram difíceis de encontrar. O cheiro forte de lama, esterco e suor dos leitões se anunciou primeiro, inclusive, constrastando com os campos secos de grama amarela desde que saíram da cidade em si. O cercado é simples, montado com tábuas tortas e arames velhos e enferrujados. A casa ao fundo é pequena, erguendo-se em madeira cinzenta e pedra rachada.
No alpendre, um vulto espera. Sentado em uma cadeira de balanço, veste uam camisa puída, calças manchadas e um chapéu de palha que cobre o rosto. À distância, parece um velho camponês cochilando. Mas quando se aproximam, percebem a verdade: É apenas um esqueleto.

Kaelen  09/04/2026 - 21:01
— O cara sentado aí sendo o maior esteriótipo do mundo de um fazendeiro caipira. Parece até piada de mau gosto. — Eu consegui dizer aquilo tranquilamente, mas quando nos aproximamos mais para poder falar mais com o cidadão, vimos que não era exatamente... um cidadão. — ... De muito mau gosto. — Olho aos arredores, mas sem prestar muita atenção, não vi ninguém. — Ô Seu Yorgo! — Gritei, quem sabe alguém viria bem depressa.
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 21:01
● eu chego mais perto de braços abertos e uma eterea gargalhada em minha voz ● “ora ora! olhe para você! desfrutando um comfortavel descanço que muito veio merecer meu caro?” ● eu digo chegando mais perto do esqueleto ●

Lukian  09/04/2026 - 21:08
● Lukian esta distante desde que chegaram na cidade, em alguns momentos sumia do grupo buscando qualquer traço de um dos seus irmãos. Foi levado com o grupo sem muito alarde de sua parte, apenas seguiu o rumo dos companheiros. Quando chegaram proximo a fazenda e o cheiro começou a ficar mais forte, foi que voltou a si. ● — É um esteriótipo de velho tambem eu diria... ● Imendou na piada de Kaelen, rindo discretamente. ●
Narrador  09/04/2026 - 21:09 — narrado por SavioKing
Kaelen, Adela e Lukian conseguem ver melhor a natureza do vulto ao se aproximar. O crânio desbotado descansa sobre um colarinho roto. As mãos ossudas se apoiam na cadeira. Não há traço algum de carne, apenas osso velho raspado pelo tempo. Uma brisa embala o cadáver de vagar até o grito de Kaelen e a pergunta sagaz da semelhante.
A cabeça se move e o chapéu cai. De dentro da caveira uma voz rouca ecoa:
【 ??? 】 — Mil milhões de diabos! MAIS aventureiros??!
Kaelen  09/04/2026 - 21:09
— AH! — O susto me pegou ali bem na hora. Eu estava perto, mas não estava olhando direto pro senhor esqueleto.
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 21:12
“sim!” ● eu bato pequenas palminhas ● “dificil ver pessoas do meu povo afora as cavernas e a velha asloth, que deveras fortuito!” ● eu viro meu cranio enquanto olho para ele ● “outros aventureiros? viu outros em busca de avento intuito?”
Valkar  09/04/2026 - 21:12
Seguia discretamente e em silêncio com os outros, enquanto dava um leve sorriso com as piadas ouvidas  até ver a atitude de Kaelen — ora ora, parece que quanto mais vivos você procura, mais mortos os deuses te apresenta... Acho que estão brincando com você. —  o sussurro era acompanhado de um sorriso leve e descontraído.

Narrador  09/04/2026 - 21:20 — narrado por SavioKing
 
【 ??? 】 — Vi, vi, ora se vi... — Ele responde Adela — Vieram pelas minas também, né? Bando de safados, igualzinho ao outro grupo anos atrás. Cheios de... de armas, de bravatas. Hum... Sabe o que houve com eles? — O esqueleto velho se empertiga na cadeira, como se fosse revelar um segredo de estado. Ele não deixa ninguém responder. — Pois é, nem eu. Porque não voltaram.
Kaelen  09/04/2026 - 21:21
— Caramba... dois só em um dia, eu vou ter um infarto um dia desses. — Disse para Valkar, ainda um pouco transtornado. — Olha, meu senhor, de certo esses aventureiros devem estar bem parecidos com você agora. — Cocei a cabeça. — Mas não viemos por causa de mina nenhuma, nós estamos procurando um artefato.
Grakk  09/04/2026 - 21:23
--Minas? O que serem minas? Eu nunca ver mina? É alguma comida?--Dizia Grakk com um rosto que exibia uma forte expressão de curiosidade quase infantil
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 21:26
● eu esfregava um polegar coçando minha mandibula, visivelmente ponderando por um momento ● “se não vieram deve ter acontecido um acidente, sobre essa mina, tem alguma informação pertiente?” ● eu dava pequenas dedilhadas nas cordas do meu violino que mal soavam de tão levemente o usava ● “talvez sobre algum perigo, inimigo ou caminho para eu e meus amigos?”

Lukian  09/04/2026 - 21:29
● Lukian esboçou um sorriso quando ouviu o esquelo falando. ● — Gostei dele... Então você é o tal Yorgo? ● Ele se aproximou mais do fazendeiro. Sempre achava estranho encarar um osteon, nunca sabia se estavam o olhando de volta, afinal nao tinham olhos. ● — Me chamo Lukian Penthacost... Estamos em busca de um artefato como meu amigo disse, mas gostaria de saber porque do interesse desses aventureiros em sua mina?

Narrador  09/04/2026 - 21:31 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Sou eu mesmo. Mas esse artafato comigo é que não tá né? — O velho abre a camisa, mostrando a limpa e seca caixa toráxica. Nem teia de aranha anda se formando ali — É artafato de quê?
Valkar  09/04/2026 - 21:32
— Se me permite senhor... Conhecimento é o que não falta por essas terras. As minas e tudo que já deve ter presenciado, não lhe falte conhecimento. — ele pausava — Sabe me dizer se houve grandes ferreiros ou forjadores de armas na cidade? Talvez em tempos gloriosos possa ter surgido. — aguarda  Yorgo dizer algo.
Kaelen  09/04/2026 - 21:35
— Especificamente de alabardas, sabe. — Complementei Valkar. — Eu nunca gostei delas, mas né, pelo visto alguém gosta pra fazer disso uma arma lendária.
Narrador  09/04/2026 - 21:39 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Aham... hum... Já vi essa tal de alabarda aí. — Ele vira a cabeça para Grakk e para Adela — Querem saber das minas então? Eu sei. Do artafato, lâmina brilhante? Eu sei. Mas vai custar vocês. Nada é de graça, nada cai do céu. — Ele se balança na cadeira que range junto com o vento assobiando nas costelas dele.
Valkar  09/04/2026 - 21:43
— eu compreendo Sir Yorgo, eu compreendo... — ele se virava para Kaelen e complementava com um sussurro — “ a ganância nunca morre ” e logo depois falava com Yorgo — há mais cadeiras por aqui? Posso me assentar? — olhava em volta para saber se havia opções — sabe Yorgo, me parece que a cidade era muito famosa... Mas hoje se encontra em um estado.. — ele pausava — mais Rústico... O senhor ainda se lembra dos fornecedores ou exportadores ? De repente algum nome, família ou clã se destacou por essas regiões...
Kaelen  09/04/2026 - 21:45
— Pagar? — Que velho filho da mãe. Eu fiquei com vontade de socar a cara dele, mas antes que eu pudesse fazer isso, a voz diplomática de Valkar soou nos meus ouvidos e eu acabei me acalmando. — Hunf, memórias de esquleto só devem funcionar com moedas brilhantes mesmo... — Me virei para Adela. — Sem ofensas.
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 21:47
● eu rapidamente olho na minh mochila e então fico em um breve silencio ● “...deixei as reliquias da familia em asloth... bem acho que não preciso de tais velharias.” ● dou de ombros e me viro para kaelen ● “não não, tens um ponto.” ● eu retruco ●
Lukian  09/04/2026 - 21:48
— O que o senhor gosta de fazer no tempo livre senhor Yorgo? ● Lukian perguntou como quem não tivesse intenção de nada. ● — Acredito que deve ter muito tempo livre ultimamente...
Narrador  09/04/2026 - 21:52 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Mas rapaz... a primeira coisa que passa na cabeça de vocês é dinheiro?! Bah, aventureiro é tudo safado mesmo. Né isso não, seus demônios. — Ele aponta para o chiqueiro. Os porcos estão inquietos, talvez com o barulho da conversa — Tem algo matando meus bichos. Um por noite, às vezesdois. Some sem rastro nenhum, só a falta do poiquinho de manhã. É predador, eu conheço o cheiro — Ele diz e cruza os braços, levantando a cabeça como se empinasse o nariz, que ele não tem. — Se vão querer informação, ou conversa fiada — Ele olha para Lukian e Valkar — Então matem a coisa que tá matando meus porco. Aí a gente conversa.
Valkar  09/04/2026 - 21:54
— É uma troca justa senhor Yorgo... — sacava a bainha virando os olhos aos porcos — o cheiro... Te lembra cheiro do que ? — perguntava de forma direta procurando extrair informações que pudesse facilitar na busca.
Kaelen  09/04/2026 - 21:54
— Aaaaaaah! Caramba, agora fez mais sentido mesmo. Não deve ter muita cosia rpa gastar dinheiro aqui mesmo. — Ainda bem que eu não acabei socando a cara dele de verdade. — Matar bicho ladrão de porco... tá aí uma coisa que eu não tava esperando acordar pra fazer isso. — Olhei para o resto do grupo. — Vocês tem conhecimentos pra caçar bicho, né? Porque o sem-memória aqui que não vai ter.
Grakk  09/04/2026 - 21:55
--Matar criatura? Eu não matar nada, eu poder conversar ao invés?--Dizia o Golem exibindo um tom de preocupação em sua voz
Kaelen  09/04/2026 - 21:59
— Meu deus Golem, até animal? — Balancei a cabeça para o lado. — Daqui a pouco você vai parar de comer frango sabendo que é uma galinha morta, hehe.
Narrador  09/04/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Eh... Conversa com bicho agora é? Se afastar a coisa daqui dá no mesmo pra mim. — Ele vira a cabeça para Valkar — Foi... forma de dizer — A pergunta o faz se mexer de forma desconfortável. — Quero dizer... se fosse ladrão não tava furando eles de noite. Essa coisa tá levando eles pra jantar.
Grakk  09/04/2026 - 22:04
--Eu não matar a menos que seja para proteger, mas eu não gostar de tirar vida de criatura alguma--Dizia Grakk
Kaelen  09/04/2026 - 22:06
— Tá... quer saber, é uma troca justa. — Eu olhei pro chiqueiro mais uma vez. Nenhum lugar ali perto parecia ser muito agradável pra ficar de tocaia. — Tsc... ahn... Seu Yorgo. Pode pelo menos dizer pra gente se tem algum cantinho que dê pra ficar escondido esperando o bicho chegar de noite?
Narrador  09/04/2026 - 22:10 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — É... nobre isso aí. — Ele admite ouvindo Grakk — Também gosto de matar não. Mas pra mim é fácil, não preciso mais comer hehe. — Escutando Kaelen ele responde — Olha... Podem ficar na casa se quiserem fazer isso. Num vão incomodar mais do que já tão não.
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 22:21
“embora eu sinto saudade do antigo vinho que tinhamos em casa... como era? shanteble?” ● eu menciono levemente um antigo vinho dos meus tempos de viva, um que só tinha em casas nobres outrora ● “eu me contento com qualquer canto que eu possa me enterrar no solo um pouqinho, mas concedo que sinto pena dos pobres animais sofrendo para o seu ultimo caminho... acho uma troca louvavel.”

Valkar  09/04/2026 - 22:28
— Eu peço perdão pela ingenuidade sir Yorgo. — se curvava como um sinal de desculpas guardando a espada na baiínha — seja como for, daremos um jeito nisso. A sua residência, há camas disponíveis ? Me perdoe ser inconveniente, mas receio de que não deva ter lugares para tantos.. e precisamos estar aqui quando os eventos iniciarem. — pausava — agradeço por  passar a noite aqui, se permitir irei ajeitar as coisas — procurava uma estrutura parecida com um estábulo, deixaria o unicórnio protegido no local enquanto instalavam as acomodações necessárias nos cômodos.
Narrador  09/04/2026 - 22:37 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Ah, deve ter uma cama aí, umas redes. Podem usar, eu durmo no porão esses tempos, mais confortável. Mas não vão cair no sono e deixar o bicho passar hein?!
Valkar acha um cocho velho nos fundos da casa, do lado oposto do chiqueiro e perto de um postezinho. Não é nem de perto um estábulo, mas parece seguro o suficiente para passar a noite seguro.
Kaelen  09/04/2026 - 22:43
— Bom, vai ter que servir. Eu odeio ficar sem dormir muito tempo... mas se é pela informação. — Suspirei, e eu fui logo indo pra perto do velho. — Com licença, Seu Yorgo, vou conhecer os aposentos. Digo, o local de tocaia. — E assim eu vou pra dentro da casa ver se dava pra ter uma boa visão do chiqueiro pela janela.
Lukian  09/04/2026 - 22:45
● Lukian aproveitaria esse tempo para investigar o lado de fora, analisaria possiveis rastros para buscar o maximo de informações possiveis sobre o que iriam enfrentar. ●
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 22:49
● enquanto isso adela ia até o cercado dos porcos, vendo quais seriam as vulnerabilidades e qual seria o suino com aparencia mais carnuda e provavel de ser pego proximo ●
Narrador  09/04/2026 - 22:53 — narrado por SavioKing
Kaelen vê que há de fato uma janela bem direcionada para o chiqueiro, dando ampla visão de dentro do quarto. Pela distância, porém, ele não custa perceber que não conseguiria ver nada durante a noite devido a escuridão.
Lukian rodeia o lugar e dá uma vistoriada no chiqueiro junto de Adela. Em meio aos porcos vivos, eles encontram dois mortos. Eles têm largas marcas de mordida, mas nenhum sinal de luta. Adela aponta que a carne ao redor das feridas começou a necrosar: sinal de toxina ou infecção.
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 22:58
“hmm... curioso de fato.” ● eu me ajoelho em frente ao porco, pouco me incomodando com a lama e sujeiras afims, minha mão esqueletica lentamente tracando a marca da mordida ● “que tipo de fera terrivel teria tal bocada? ou nem mesmo a decencia de terminar seu prato...” ● minha outra mão coçava minha mandibola enquanto olhava envolta para os outros porcos ● “seria muito engraçado se o predador estivesse nesse exato momento aqui, desfarçado de suino sem uma preocupação de alimentar dos outros sem o sentir, pois veja! nenhuma luta a se mostrar e nem refletir.”
Lukian  09/04/2026 - 22:59
— Acho que encontramos a origem desse cheiro... ● Ele comenta com Adela. ● — Pobres animais, devemos enterra-los para dar um pouco de dignidade a esses coitados... ● Dizia ele olhando em volta ainda com seus olhos afiados. ● — Ou talvez essa carcaça atraia esse tal predador. ● Ele da uma risada discreta com a fala da nova companheira. ● — Não sei se seria engraçado, mas seria uma surpresa e tanto.

Kaelen  09/04/2026 - 23:04
Depois de ver muito bem que não daria certo ficar dentro da casa, eu suspirei. — Não pode ser nada fácil mesmo... — E então eu saí, me aproximando de Valkar. — Ei, cavaleiro, deu ruim. Lá dentro vai ficar difícil de vigiar o chiqueiro. Só se a gente colocar uma luz mas tneho medo de espantar a fera. Cê acha que esse lugar aqui é melhor?
Valkar  09/04/2026 - 23:09
— A verdade é que ao Ar livre se torna mais fácil... — dizia observando em volta  — se fizermos algumas tochas, cavar algumas valas e preparar umas stacks deve facilitar uma emboscada. E... Pelo hábito, eu diria que a fera não iria se importar com as tochas. Nossos instintos tende a repetir comportamentos mais fáceis, acredito que seja hábito roubar aqui... Isso reduz o alerta... Me ajuda a preparar? — dizia animado
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 23:12
“sempre tem uma solução alternativa, somente pegar e deixar minha cabeça jovial...” ● eu movo meus braços e com uma virada e puxão, meu cranio se solta do meu corpo e gentilmente coloca ela não chão, ai então o corpo cai para tras como uma marionete que perdeu as cordas ● “e me deixar ficar de guarda e atenção, qualquer coisa iriei alertalos com minha voz angelical!” ● eu gargalho por um momento e então paro ● “...preciso de ajuda pra por minha cabeça no lugar...ajuda?”

Kaelen  09/04/2026 - 23:16

— Eu não entendo muito... tenho um pouco de óleo na mochila que pode ajudar, mas talvez seja melhor que alguém que entenda mais um pouco faça isso. Ahn... eu vou ver uma posição boa pra me esconder, eu acho.
Lukian  09/04/2026 - 23:19
● Lukian não conseguiu segurar a risada quando viu a situação de Adela, mas se forçou a encerrar para nao parecer rude. Coçou a garganta para disfarçar. ● — Perdão... Mas isso não é algo comum de se ver... ● Foi ate ela então ajuda-la com a cabeça. ● — Talvez consiga armar algo para pegar o tal predador... E torcer para que volte para finalizar seu prato... ● Lukian então começa a olhar envolta buscando materias para fazer uma tipica armadilha, para ele isso não era algo dificil de se planejar, so precisaria de materiais que conseguisse ser pesado para prender ou pelo menos atordoa a criatura. ●
Narrador  09/04/2026 - 23:31 — narrado por SavioKing
Lukian assume os esforços de preparo da armadilha. Reunindo-se com os outros, eles bolam um plano e preparam o terreno. Kaelen encontra algumas moitas que vão servir de cobertura, e Valkar algumas ferramentas de Yorgo que irão ajudar no processo. Lukian encontra facilmente material adequado. Tábuas velhas ainda firmes o suficiente, cordas e arame enferrujado estão à disposição.
Enquanto isso, Grakk se dedica a estudar possíveis rastros da criatura. As mordidas indicam, realmente, um predador. Um que se aproveita de veneno. Sua estratégia parece ser morder e correr, retornando para buscar a presa morta tempos depois. É um caçador paciente.
Tudo indica ser um lagarto perseguidor. Um nome não tão imponente para um réptil que chega a dois metros de comprimento. Estranhamente não era um tipo de fera nativa dali, normalmente encontrado na Grande Savana, nas Sanguinárias ou em Khubar.
A própria revelação da informação assusta Grakk. Como ele sabia daquilo?
Grakk  09/04/2026 - 23:42
--Esse animal ser um Lagarto Perseguidor, ele...estar no local errado?--Dizia Grakk à Lukian, questionando em sua mente limitada, como ele poderia saber disso afinal?
Adela Emyrsanis  09/04/2026 - 23:53
● adela dedilhava seu violino devagar em um momento de ponderação pelas palavras de grakk ● “hmm... o que quer que espreita, fugiram de algo ou alguem e agora estão a solta, mas agora quem teria tais feras decuidadosamente jogadas a sarjeta?”
Narrador  10/04/2026 - 00:00 — narrado por SavioKing
Com a informação da natureza reptiliana da criatura, Lukian prepara uma bacia de água fria com a ajuda de Kaelen, esperando causar alguma letargia na criatura de sangue frio. Eles aproveitam um local já repleto de madeiras para disfarçar o mecanismo ativado com corda e a bacia.
 
As moitas encontradas por Kaelen oferecem cobertura para duas pessoas próximas do chiqueiro, ou Grakk sozinho. Adela poderia se decepar próxima do chiqueiro e certamente não seria notada. A casa fica a alguns metros, mas poderia oferecer cobertura também, principalmente se os mais próximos dessem o aviso, já que a visibilidade seria prejudicada dali.
Com suas posições decididas, e a noite próxima, resta aguardar.
Dito e feito, na calada da noite é possível ouvir os passos silenciosos se aproximando. Quase um rastejo, apenas os mais próximos do chiqueiro veem a fera. Perto, e mais perto...

SNAP!!
A corda estala e a bacia vira com tudo em cima da criatura, batendo também no seu corpo com um estrondo. Apanharam um lagarto!
