Narrador  16/04/2026 - 20:20 — narrado por SavioKing
A Armadilha
funcionou perfeitamente, justo como o planejado. No meio da noite, a bacia de água congelante engatilhada derramou o frio líquido por cima do larápio de porcos. Escondidos e despercebidos, os recém-contratados caçadores de lagarto conseguem ouvir claramente o sucesso, na forma de um sibilo de dor e surpresa. Era hora de emboscar o danado!

【 Rodada de Surpresa 】
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  16/04/2026 - 20:29
Assim que a criatura foi pega na armadilha, eu já sabia que tínhamos uma enorme vantagem, mas não poderia deslizar agora que tínhamos a criatura onde queríamos. Pras coisas ficarem ainda mais fáceis, eu pulei do arbusto e apontei a palma da mão na direção do lagarto e deixei a magia fluir pelo braço. 【 Magia Sono: +2PM pra afetar criaturas, +2PM para aumentar as rodadas. CD Vontade 16 】
Narrador  16/04/2026 - 20:36 — narrado por SavioKing
A magia cai como uma luva, de boxe, quase nocauteando o animal que já estava aturdido com o susto da armadilha. Ele esperneia lentamente, se revirando, sem saber direito onde é o céu e onde é o chão.
 >> Turno de Valkar
Valkar  16/04/2026 - 20:39
● agia pacientemente enquanto desenrolava toda a emboscada, realizou uma prece de forma singela ao mesmo tempo em que exercitava sua paciência ●  ( Virtude paladinesca: DEF e perícia +2 )

Narrador  16/04/2026 - 20:41 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 20:47
● eu botara a mão sobre meu peito e depois de um som que pode ser passado por uma respirada, minha mandibula se abre ● “aaah, aaaah...aaaaaaaah...” ● eu cantei em um som calmo e firme, um que poderia gentilmente estremesser um calice, e depois uma breve pausa virava para o lagarto com um movimento afiado do meu cranio ● “AAAAAAAAAAAARRRGGGH!” ● eu grito estridente e afiado emana sobreminha boca que promete estremesser o surrupiador de porcos ● [despedaçar]
Narrador  16/04/2026 - 20:53 — narrado por SavioKing
O sibilo do lagarto é temporariamente sobrepujado pela aria estridente de Adela. Seu corpo estremece mais por um instante, mas o som não parece ser tão efetivo, já que ele consegue se por de pé ao fim do estrondo. Cambaleando ainda, porém.
 >> Turno de Lukian
Lukian  16/04/2026 - 20:57
● Lukian sente-se satisfeito quando percebe que seu plano deu certo, conseguiram pegar o lagarto de surpresa, ja era um otimo começo contra o inimigo. ● — Muito bem! Agora vamos ao que interessa... ● Ele firmou seus pés no chão e partiu contra o lagartão mirando em suas pernas, na tentativa de mante-lo imovel por mais tempo. ●
Narrador  16/04/2026 - 21:03 — narrado por SavioKing
Assim que Lukian se aproxima, o lagarto se ergue nas patas traseiras, ficando da sua altura. Isso não impede Lukian, porém, que gira o braço para apanhar o máximo da força possível num arco. O impacto seco estilhaçando as escamas é ouvido por todos, e desequilibrado da dor, o animal cai para trás, imóvel.
【 Fora de Iniciativa 】
【 Grakk 】 — Parem! Parem! Não matem criatura! Apenas animal, não entende — Grakk sai detrás da casa, onde estava escondido, alcançando o grupo novamente
Kaelen  16/04/2026 - 21:06
— Que diabos! — O grito de Adela pode não ter sido direcionado pra mim, mas os restos das ondas sonoras que me alcançaram causanram um desconforto no fundo dos meus tímpanos. Sem deixar aquilo me atrapalhar muito, eu dei uma pequena corrida para pular e acertar o animal... mas antes que fizesse, percebo Lukian acabando o trabalho primeiro. — Ufa. — Guardei a espada na cintura mais uma vez. — Relaxa aí Golem, ele só apanhou um pouquinho, deve tá vivo ainda. — Me abaixei para ver se o lagarto ainda respirava.
Narrador  16/04/2026 - 21:09 — narrado por SavioKing
Grakk se abaixa junto de Kaelen, e os dois veem suas faces aliviadas, pois sim, o lagarto ainda vive. Provavelmente está com a pata traseira torcida ou quebrada, mas nada que um longo descanso não resolva.
Kaelen  16/04/2026 - 21:11
— Viu? Olha aí ó. O pulguento tá vivo. — Dei um pequeno tapa na barriga do animal. — Só não sei o que vocês vão vai fazer com ele. Será que a gente acorda o Seu Yorgo pra avisar?
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 21:12
● eu me aproximo de kaelen and dou dois tapinhas amigaveis em seu ombro ● “ora meu caro, é como uma mera sereia luta as batalhas dela...” ● eu me agaixo junto a eles e analiso o grande lagarto curiosamente ● “bem, bem... eu diria que ao menos ele não sera um bom fujão no futuro, provavelmente vai aprender a não vir aqui e ser pego com o boca na panela.”

Narrador  16/04/2026 - 21:13 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Já acordei já — O chacoalhar vindo da casa entrega a presença do velho primeiro que sua voz — Barulho da desgraça. Cadê, pegaram?
Lukian  16/04/2026 - 21:17
— Foi mais rapido do que estava esperando... Ainda bem que ele era só um lagartão comum... Quer dizer, não tão comum... ● Ele faz um gesto com as mãos mostrando que era um lagarto bem grande. ● — Os répteis não se dão bem no frio, porque são animais ectotérmicos, alguns lugares os chamam de sangue frio. Diferente de nós, mamíferos, eles não conseguem gerar calor interno para manter a temperatura do corpo estável. ● Lukian não percebia que havia começado uma palestra desinteressante. ● — Eles são completamente diferente de nós, e isso é muito interessante... Porque, as funções vitais dos répteis, como a digestão e a atividade muscular, dependem de reações químicas que só ocorrem de forma eficiente no calor. No frio, o metabolismo deles desacelera drasticamente... ● Lukian só parou de falar quando percebeu que passou dos limites com as informações. ●

Valkar  16/04/2026 - 21:18
— Foi rápido ... — ● dizia enquanto observava a movimentação dos companheiros e concordando com Lukian ● — Bom saber do seu apreço por répteis, Jovem Lukian. — ● estava admirado com o tanto de informações enviadas por segundo ●

Kaelen  16/04/2026 - 21:19
— Êeeeee, tá bom cérebro engenhoso, a gente não precisa de uma aula tá? Parabéns pela ideia e é isso aí. Segue a vida. — Foi mesmo desinteressante, seria mais legal ouvir uma sereia lutando, pra mim. — O importante é que sim Seu Yorgo, pegamos. Seus porquinhos estão salvos, pelo menos até outro animal aparecer.
Narrador  16/04/2026 - 21:23 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Bão, bão mesmo. Até que vocês são uns aventureiros eficientes. Vão fazer o quê agora, esfolar ele pro couro?
【 Grakk 】 — Não!!! — Grakk protesta bem alto — Eu querer... cuidar. Ensino ele a não comer mais... porcos. Promessa.
Kaelen  16/04/2026 - 21:23
— Como é que você vai fazer isso Golem? Você não tem nem um ano de vida, não sabe nem falar direito! — Disse virando os olhos para o Grakk.
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 21:25
● meu peito parece se expandir e soltar um suspiro mesmo sem os pulmões para comportar o gesto mas ainda assim é visivel minha reação ● “droga... não tenho como falar não quando esse doce querido fala assim tão tomado por emoção...” ● balanço a cabeça e me aproximo para grakk e passo meus dedos esqueleticos no cabelo dele ● “acha que consegue o criar tal criatura com cuidado e atenção?”

Narrador  16/04/2026 - 21:25 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Bicho não precisa entender voz. Bicho ouve o coração — Grakk coloca a mão no peito e dá um sorriso. Foi do lado errado, mas ele teve boas intenções.
Lukian  16/04/2026 - 21:25
● Lukian não ficava mais sem graça quando as pessoas reagiam com desinteresse ao excesso de informação vomitada por ele em segundo, ja estava acostumado, seus irmãos ja estavam cansado de falar. ● — Todo conhecimento deve ser compartilhado, mesmo os desinteressante... As vezes podem salvar vidas. ● Ele se aparoximava de Grakk, sempre se adimirava com sua resiliencia a bondade. ● — Posso ajudar com isso tambem, posso criar alguns equipamentos que podem torna-lo util na nossa viagem, tanto como arma quando para ajudar a carregar equipamentos.*
Valkar  16/04/2026 - 21:26
— Parece que alguma parte do conhecimento é inato — ● dizia virando-se para Kaelen ● — Para o Grakk, parte de suas habilidades são como instintos de um recém-nascido... Ele simplesmente sabe. — ● olhava o amigo em seu estado mais puro com seus instintos ●

Narrador  16/04/2026 - 21:31 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Eu consigo. — Grakk diz para Adela — Enquanto ele quiser ficar, consigo. Ensinar ele a ser bom, que nem Grakk.
【 Yorgo 】 — Bom, longe dos meus porcos tá ótimo. — Ele cruza os braços batendo os ossos num som engraçado — E como trato é trato, vou responder as perguntas que quiserem... Se num tiverem com sono respondo até agora.
Valkar  16/04/2026 - 21:32
— Sir Yorgo... Precisamos de algumas informações se não for inconveniente, não há  sono algum por aqui !! — ● pausava a fala procurando se achegar perto do osteon ● — consegue contribuir com nossa busca ? .. ainda necessitamos de informações quanto as armas, minas e... Forcenedores de armas, ferreiros e as pessoas que compravam. Claro, se possível.

Kaelen  16/04/2026 - 21:33
— ... Bom, não é como se eu tivesse algum argumento contra isso mesmo. ELe sabe de muita coisa mesmo. — Mas ainda assim, pela forma de Grakk de andar, falar e agir, eu ainda o via como uma criança por dentro. Talvez ele fosse mesmo. — Então tudo bem, golem de carne, mas só tenta ensinar a ele que não é cuspir veneno nas minhas roupas. Demora pra lavar. — Me apoiei na cerquinha de braços cruzados. — A gente quer saber desse artefato aí Seu Yorgo. Cê sabe aonde é que tá, não sabe? Diz que sim.
Narrador  16/04/2026 - 21:36 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Aham, sei disso tudo. Bora lá então, no alpendre ali que ouvir fofoca em pé faz mal pros ossos. — Ele diz se encaminhando para a sua cadeirinha de balanço.
【 Yorgo 】 Já bem assentado, ele começa — Bom, se for o artafato que eu tô pensando, sei bem onde tá. Tá com os últimos comparsa de vocês que foram pras minas, hehe. Lembro demais deles falando "Promessa" de num sei o quê lá... se gabando... blé. Diziam que robaram de um vilão vê se pode... heh.
Lukian  16/04/2026 - 21:41
— Eles falaram algum nome? Ou de onde vieram? ● Lukian perguntava com curiosidade. ●
Narrador  16/04/2026 - 21:46 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Não lembro não. Lembro dos jeito só. Tinha um grandão musculoso com essa arma aí. Tinha uma piquituchinha parecia uma criança, mas era pé-peludo. Outro era todo encapado, mas dava pra ver os chifre saindo pra fora que nem esses seus aí. — Ele diz apontando para Lukian — E o último usava uma máscara feia. Só lembro disso.
Valkar  16/04/2026 - 21:48
— As minas .. elas servem como um complexo de túneis? Me refiro a saber se há passagens que interligam a outros lugares... Ou só apenas uma entrada e uma saída. —  ● entrelaça as mãos sobre o cabo da lâmina ● — quanto tempo tem que passaram tais acontecimentos Sir Yorgo ? Consegue se lembrar ..?  Há algum perigo natural específico ou algo construído pelos mineradores ou outros cidadãos locais? ... Peço perdão pelo excesso de perguntas .

Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 21:53
● eu batia um indicador no meu queixo pensivamente ● “um vilão... meio não descritivo, não? pensaria que se fosse para se gabar seria algo...não sei, o grande malvadão da colina da perdição? talvez seja só eu...” ● minha mão alcança meu violino e suavemente dedilha suas cordas ● “a mascara desse ultimo... era alguma figura em especifico? não consigo evitar de pensar que deve ter uma conexão entre nossa busca e a desses bando de pigmeu.”
Narrador  16/04/2026 - 21:56 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Pfftt... Você acha mesmo que um negócio abandonado desde o século sem fim vai ser seguro? Deve ter todo tipo de bicho doido lá, mas ninguém vai mais, dá pra saber não. — Ele bate os ossos da mandíbula, talvez um tique que fazia algum sentido biológico quando vivo. — Mas tinha mais saídas. Muitas fecharam, desabaram... A que eu morri inclusive. Eu conheço uma ainda que deve tar aberta. E é um monte de túnil sim, vários.
Valkar  16/04/2026 - 21:57
— Pelo o que  Yorgo disse parecem que conseguiram roubar do próprio Mestre .. e é um feito e tanto mas é como dizem —  ● pausava antes de complementar ●  — A soberba precede a queda, Adela.. daremos um jeito nisso.

Lukian  16/04/2026 - 21:57
— Mas o porque esas minas são tão perigosas?
Narrador  16/04/2026 - 21:58 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 Ele fala para Adela — Eles falaram o nome, mas não lembro direito. Ar... Arse... nico. Arsenico, algo assim. Faz uns cinco anos ou mais que passram aqui, já deu pra esquecer umas coisa já.
Kaelen  16/04/2026 - 22:00
— Com certeza deviam ser seguidores de um deus rival, ou até... bom, daquilo. — Suspirei. Ainda era um pouco estranho falar diretamente do Fullgor. O mundo inteiro está mesmo em risco e isso me deixava balançado.
Narrador  16/04/2026 - 22:00 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — É como eu disse. Fechou faz um tempo, tá abandonado, secou a pedra bonita, secou o trabalho. E coisa ruim adora lugar vazio pra se enfiar. Se esses outros aventureiros não voltaram você já tira por aí.
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 22:02
● dedilhava meu violion ainda enquanto olhava para o alto tentando pensar nas implicações ● “...qualquer coisa que esteja lá não quer ser achado ou alguêm não quer deixar sair.” ● eu aceno com a cabeça e olho para os outros ● “acho que só nós resta ver por nós mesmo com muita calma e paciencia... mas o dia vai ser longo, por agora melhor irmos dormir.”
Narrador  16/04/2026 - 22:03 — narrado por SavioKing
【 Yorgo 】 — Hein, Mestre... Mestre Arsenal?! — Yorgo percebe agora a fala de Valkar — Esse não é o deus da guerra? O artafato é dele? Vocês são é doido em se meter com isso, vai dar nada bem não!
Kaelen  16/04/2026 - 22:05
— Já não tá dando bom Seu Yorgo. Eu não menti quando eu falei que a gente tá auqi pra salvar o mundo. Sabe, Arton iiinteirinha. — Expliquei gesticulando com as mãõs na frente do velho. — E é aparentemente Mestre Arsenal precisa desse artefato pra ajudar a enfrentar o problemão.
Valkar  16/04/2026 - 22:08
— 5 anos... ● Franzida os cenhos em um semblante preocupado a medida que processava toda informação transmitida por Yorgo. Levantava o olhar  do chão até o rosto de Yordo e dizia ● — A sabedoria dos Deuses é loucura para os  homens, camarada. Kaelen esta certo em suas palavras, mas por hora não precisamos avançar. Adela está correta em suas recomendações, podemos dormir por aqui Yorgo? — ● arregalava os olhos parecendo se lembrar de algo ● — Há... O senhor se lembra dos nomes mais famosos nos tempos da pedra bonita ? Os nobres ou comerciantes que mais tinham prestígio por essas terras?

Narrador  16/04/2026 - 22:12 — narrado por SavioKing
 【 Yorgo 】 — Que história doida rapaz. Pois tomara que vocês saiam logo daqui. Nessas história o fim do mundo chega primeiro onde os aventureiro fica... — Ele faz um sinal de Khalmyr para proteção, que Valkar identifica bem, é comum entre camponeses de todo o reinado — Mas vocês podem dormir sim, prometi. Só não vai ter cama pra todo mundo, aí vocês se vira.
【 Yorgo 】 — E sobre comerciante... tinha uns boa pinta de Valkaria que vinha negociar sempre. Família Howard. Ah e uns de Ahlen também, Wilhelm acho. Mas ninguém vem mais aqui não, faz década. O último que veio foi um raposa chamado Finn Careca, querendo negociar as pedra do chão da cidade, já viu?
Kaelen  16/04/2026 - 22:18
— Careca... hihihi. — Eu conseguia segurar a risada com muitas coisas, mas esse nome me pegou mais desprevenido do que eu admitira. — T- tá, quer saber, acho que eu vou ir deitar, sono do caramba. Ainda bem que eu tenho meu saco de dormir aqui bem preparado. — Fui entrando na casa do Yorgo. — Se quiser tocar uma musiquinha relacante pra gente dormir eu te dou um tibar, Sereia. Uma vez eu dormi numa taverna que tinha esse serviço e fiquei encantado.
Valkar  16/04/2026 - 22:25
— Perfeito Sir... — ● respirava o ar seco do local, suspirando antes de pronunciar a próxima pergunta ● — Há algum local na cidade que manteve as anotações dos registros da mina? Digo os túneis... Seria bom se tivéssemos informações pré-registradas... De qualquer forma sir Yorgo, foi um prazer dialogarmos. Que Khalmyr o abençoe em sua vida pós morte. — ● sinalizava com as mãos sobre o homem, realizando uma benção simbólica sobre o mesmo. ●

Narrador  16/04/2026 - 22:25 — narrado por SavioKing
Para Valkar e Lorian, o que Yorgo fala faz bastante sentido. Na época de ouro de Arvendhal certamente nobres de todo o Reinado faziam negócios pelo arenito dourado, alguns até mesmo por debaixo dos ofícios da coroa. Mas os nomes que o velho diz soam um pouco errados, afinal são as famílias Howarth e Willelm que são tradicionais dos locais informados.
Sobre o tal Finn Careca, nada vem à mente, mas pela forma como Yorgo disse, poderia muito bem ser um negociante às margens da lei da região.
【 Yorgo 】 — Duvido que tenha registro. Quando a gente cavava aquele chão num tava nem aí pra saber a direção. Era só catando pedra atrás de pedra, onde tivesse.
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 22:31
● eu entrara logo após kaelen enquanto olhava o interior, pegando o arco do meu violino e botando o instrumento sobre meu pescoço ● “de pedra em pedra, vamos desenterrar antigos segredos e verdades esquecidas, entre males e morte devemos prosseguir com a mais temerosa calma e curiosade, de ouvidos abertos.” ● começava a passar o arco lentavamente sobre os graves do violino em uma cansão levemente melancolica mas que tinha um sutil tom de esperança ● “nosso destino não é impossivel de encontrar, nossa missão simples em seu objetivo, eu diria que devemos ter ação e termos o artefato liberto.”

Valkar  16/04/2026 - 22:34
● Tocava sobre os ombros de Yorgo enquanto dava os passos até Aron, seu unicórnio. Passaria a noite com ele ● — que os deuses os protejam e que Adela suavize sua noite, até amanhã a vocês — ● deixava o recinto para descansar ao lado de Aron ●

Kaelen  16/04/2026 - 22:37
— Aah... isso é que é vida. Então esse é o talento de alguém que só fala rimando com você não é? — Eu comentava enquanto ajeitava a minha pequena cama. Era uma melodia calma e que me deixava em paz. No fundo da mente, isso em fazia questionar um pouco o porquê de eu não estar assustado com o dia de amanhã. O medo de morrer ainda existia, mas parecia um pouco distante. — Boa noite pra você também cavaleiro. Cuidado com os percevejos.
Narrador  16/04/2026 - 22:58 — narrado por SavioKing
A noite passa e o descanso é tranquilo, apesar de não tão confortável. Na manhã seguinte, Yorgo informa o caminho para a entrada que ele ainda conhece. Não é a entrada oficial, pois ela já desabou, então ele urge para tomarem cuidado, revelando uma inusitada preocupação com aqueles aventureiros safados.
Grakk cuidou do lagarto perseguidor durante a noite, já que ele próprio não tinha necessidade de sono ou descanso. Pela manhã, ele não estava mais lá, mas Grakk insiste que a criatura não irá mais incomodar, pois tiveram uma boa conversa. Infelizmente, o bicho não quis acompanhá-los.
 
A viagem até a entrada é curta. Os marcos do caminho estão bem ali como Yorgo falou: uma pedra lascada aqui, uma árvore solitária ali... só assim para encontrarem a direção por aquela trilha totalmente apagada por mato cinzento. Depois de uma hora de andanças e mais uma hora de subida em um morro, é possível ver um platô se abrindo na pedra nua, talhada pelos mineiros de outrora.
No centro, há uma abertura semicircular na montanha, coberta por trepadeiras mortas e tábuas apodrecidas. Restos de um selamento inútil. No entanto, o que bloqueia o caminho não é entulho. Um colossal golem está caído sobre a entrada.
Feito de pedra e ferro, seus braços são largos como guindastes, apoiados por uma estrutura quase similar a uma couraça, rebitada em suas costas. O brasão da coroa de Deheon pode ser vislumbrado nas ombreiras e no peito. Talvez criado em tempos prósperos para a escavação, agora jaz imóvel, olhos apagados, coberto de terra e musgo, impedindo o trabalho que um dia realizou. Esquecido.
Kaelen  16/04/2026 - 23:08
— Não esperava ter que andar tanto... quando o velho falou que era longe, eu pensava que ele longe no sentido de meia hora, não de duas inteiras! — Não se passou tanto tempo assim, mas eu era mesmo fresco pra andar tanto, principalmente depois da nossa viagem até a cidade. Ao menos pude ter uma noite tranquila de sono.
Antes que eu pudesse reclamar mais, porém, algo chamou a atenção. — Hooora hora, vejam só. — Me aproximei do golem curioso. — Fizeram ele pra cavar? Que triste, uma máquina dessas desligada assim...
Narrador  16/04/2026 - 23:13 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Êee, nem se compara com a viagem das Uivantes. La é chão. E gelado ainda! — Haelga tinha estado um tanto calada desde que chegaram em Arvendhal, mas comentou jocosamente com Kaelen reclamão. Quando viu o golem, ficou muda novamente — Ohh... — Mas ela logo retorna — Pois é... Tanta sucata. Deve dar uns bons porretes, heh.
Valkar  16/04/2026 - 23:14
— Sem propósito.. sem vida ● complementava a fala de Kaelen  enquanto cavalgava ●  — ou algo melhor... talvez Lukian se interesse pelo funcionamento das engenhocas.

Lukian  16/04/2026 - 23:19
● Lukian estava a todo momento fazendo algumas anotações em seu caderno, escrevendo ideias que corriam na sua cabeça ou lendo ideias que ja passaram para analisar se ainda valem a pena. Mas, quando se debarou com aquele golem colossal, não pode deixar de ficar surpreso, um criação como aquela deve ter varios anos, e com toda certeza sua contrução pode ajudar em seu grande projeto pessoal. Ele se aproximava, tomando todo cuidado com possiveis armadilha antes. ● — Isso é absolutamente incrivel...
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 23:19
● me aproximo do construto enquando o olho com um certo ar de grandeza e melancolia onde faltam meus olhos ● “hmm... a verdadeira morte.. é lastimavelmente triste...” ● eu junto minhas mãos e abaixo a minha cabeça por um momento e quieta ● “a função dele o trouxe proposito... sem ele, parou de ter sua vida e então morreu uma segunda vez ao se deixado para traz pelo mundo, o ultimo trabalhor das minas que persiste...”

Narrador  16/04/2026 - 23:25 — narrado por SavioKing
Lukian não vê perigo armado no golem. Ao se aproximar, é possível ver a construção dele com mais detalhe. Certamente nunca foi nem é desperto, como Grakk, é apenas uma máquina. Mas que máquina! Suas mãos de escavadeira e estrutura potente e equilibrada indicam que foi produto de mestres da engenharia de Deheon, comissionado e enviado pela coroa para ajudar na extração de arenito nos tempos “de ouro”. Com o abandono das operações, não deve ter restado ninguém capaz de removê-lo ou reativá-lo.
Quando olha para a face reta dele, porém, Lukian vê uma leve fagulha piscar, como se reagisse à sua presença. Talvez ainda seja possível.
Lukian  16/04/2026 - 23:28
— Não é possivel... ● Lukian com toda sua curiosidade abriu mão de todos os protocolos de segurança que deveriam ser tomados, e partiu ate os pontos de fagulha para entender melhor se conseguiria liga-lo. ●
Narrador  16/04/2026 - 23:35 — narrado por SavioKing
Lukian pula para cima do construto, escalando as pernas dele para chegar ao torso. Um mexerico aqui e outro ali, e Lukian consegue desmantelar uma parte do mecanismo. De supetão uma escotilha se abre: Há um espaço ali dentro com polias, alavancas e botões. Controles.
Kaelen  16/04/2026 - 23:38
— Eita! Aquilo ali são... controles! — Tomei um epqueno susto com a escoltilha se abrindo de repente, soltando tanta poeira e folhagem que se despredem dali que me protegi parcialmente com as costas da mão. — Não sei o que você fez, Sulfure, mas tô com um bom pressentimento!
Adela Emyrsanis  16/04/2026 - 23:41
● eu dou alguns passos para traz da maquina enquanto tento observar diferenças nos movimentos ● “algo ai dentro que indique como mover esse maquinario todo?” ● eu chamo com as mãos aos lados da mandibola para tentar soar mais alto ●
Narrador  16/04/2026 - 23:44 — narrado por SavioKing
