Narrador  08/05/2026 - 19:53 — narrado por SavioKing
Mecanismos
 Mais e mais mecanismos era o que Lukian encontrava atrás das placas de aço pesadas do peito do golem. Fazia sentido, com aquele corpo gigante não poderia-se confiar inteiramente à automação o movimento da coisa. Ele precisava ser pilotado. A quantidade de alavancas e botões é sufocante, mas quem souber o que está fazendo ali dentro deve se sentir em casa.
Do lado de fora, Kaelen, Adela, Valkar, Grakk e Haelga observavam as peripécias do amigo sulfure. O colosso ainda bloqueava a passagem para as minas de arenito abandonadas, mas ele não estava de todo igual. Um de seus braços de escavadeira parece tremer ligeiramente, e das frestas da lataria é possível ver uma fagulha acender, apenas por um instante, e então se apagar.

Kaelen  08/05/2026 - 19:55
— Ei, ei! — Empolgado com o que via, eu bati palmas duas vezes para chamar atenção e então pontei para a fresta aonde vi brilhar por um instante. — Eu vi ali em! Eu vi! Alguma coisa aconteceu! — Não é uma ótima descrição. Na verdade era horrível, mas eu não sabia descrever muito bem esses termos esquisitos tecnológicos.
Valkar  08/05/2026 - 19:58
— Parece que ainda responde a estímulos... talvez com um pouco mais de energia ou os comandos necessários... —  ● Virava os olhos na direção de Lukian, afim de descobrir o que o rapaz fazia. ● — Lukian... parece que ainda tem jeito pro grandão ● chegava perto do robo gigante, encostando a ponta da lança suavemente dando duas batidas com a ponta da mesma ●
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 20:02
“hmm... não sinto o vacuo de uma vida nessa coisa, é meio...” ● eu chego perto e dou um cutucão com a ponta do arco do meu violino ● “hmm, é não sei se estou entendendo como fazer isso aqui se mover, somente se acertarmos em cheio.” ● dou de ombros e olho para os outros ●
Lukian  08/05/2026 - 20:09
● Por mais que aquele cenario fosse completamente novo e confuso para Lukian, ele se sentia extremamente empolgado, e sabia que estava animado quando sua cabeça não conseguia se concentrar no que pensar ou no que fazer ali dentro, eram tantas ideias e tantas informações que seu cerebro tentava processar que seu corpo não conseguia reagia a tempo as coisas externas, então a voz dos amigos era algo distante para ele. ● — Talvez eu devesse... Mas e se eu ligar a central conectando ao nucleo... Mas isso pode causar uam sobrecarga no sistema mecanico... Então eu talvez... ● Lukian conseguiu por alguns segundo respirar fundo e tentar encaixar seus pensamentos. Foi então que ouviu Valkar. ● — Sim, parece que tem jeito... Posso tentar fazer algo, mas não garanto nada, eu estudei pouco a engenharia de Daheon, mas o que sei é que esse tipo de golem era enviado ha muito tempo atras para escavar arenito... Talvez eu consiga ativar o nucleo, mas precisaria de um piloto.

Valkar  08/05/2026 - 20:13
— Ótimo !! Um sinal de esperança é maior e melhor do que nenhum sinal, se há alguma chance nisso, então devemos seguir em frente. —  ● Procurava ressignificar o momento, havia mais chances do que poderiam imaginar ● — Continue ! apenas continue — ● dizia motivando o rapaz ●
Kaelen  08/05/2026 - 20:15
— Huum, isso aí é discutível em. Vai que o Lukian conserta esse robô e ele tem um sistema de segurança pra matar quem não devia estar aqui, sei lá. — O nervosismo de aventureiro já estava começando a se formar dentro de mim, pelo visto. — Digo, ahn... continua, sulfure, continua!
Narrador  08/05/2026 - 20:18 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — E eu achava que todo golem era mágico... huh... — Haelga comenta ao lado dos outros, deixando escapar um requinte de admiração com aquilo tudo.

Valkar  08/05/2026 - 20:21
● O belo sorriso se voltava para Kaelen, de certa forma as inseguranças do rapaz eram válidas ● — Não se preocupe Kaelen, a morte é apenas uma questão de tempo. Se for nosso momento ela nos abraçará, mas te digo que até  a morte pode estar ao nosso lado... e até depois de morto, encontramos uma nova vida... ● pausava, olhando admirado a existência de Adela e o que a osteon representava na existencia de Arton ●
Narrador  08/05/2026 - 20:24 — narrado por SavioKing
Bem após as palavras de Valkar, um pedregulho enorme se solta do topo da entrada, cai ao lado dele, e rola ladeira abaixo. Foi uma braçada do golem que o deslocou, comandado erroneamente por Lukian, que havia decidido a tentar os controles. Nas máquinas-forja Zakharovianas aquela alavanca (geralmente) era a de ligar a caldeira!
Boa notícia, ao menos, o golem ainda se mexe.
Kaelen  08/05/2026 - 20:26
— Olha, cavaleiro, eu sei que você tem o dom de tranquilizar a galera, mas comigo esses papinho não- AAH! — Assim que escutou o som do braço do golem de aço mexendo e a pedra desprendendo, eu já praticamente me joguei pra longe dali, rolando para uma área segura longe do deslize. — Pelos deuses! Não vai me dizer que a minha teoria maluca era verdade!
Lukian  08/05/2026 - 20:27
● Ele se assusta com o barulho da pedra caindo. Por mais incrivel que pareça ele ri da situação. ● — DESCULPE... ● Sua voz sai mais feliz do que deveria com a situação. ● — Ao menos sabemos que ele se mexe... ● Lukian agora tenta investigar mas a fundo os paines do golem, antes de tentar pilotar novamente. ●
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 20:28
● enquanto isso eu olhava sem mudança na minha postura mesmo com o ocorrido, uma mão coçando a mandibula ● “já tentou desligar e ligar novamente? funcionou muito bem comigo e talvez ajude no caso!” ● eu falo mais alto ●

Narrador  08/05/2026 - 20:39 — narrado por SavioKing
O interior do golem parece um fractal, escotilhas atrás de escotilhas revelando mais mecanismos, mas Lukian consegue guiar seus esforços de certa maneira até produtiva, quando avista uma centelha se movendo atrás de alguns paineis, denunciando sua localização pelo calor e brilho que produz. Ao tirar um derradeiro painel, Lukian a encontra. Um pequenino elemental em formato de chama e com olhinhos relampejantes.
【 Elemental 】 — Atchim! — Ele parece espirrar, ou falar algo numa língua estranha.
Os cabelos de Lukian se arrepiam em uma bola.
Lukian  08/05/2026 - 20:43
● Lukian se surpreende quando encontra o elemental, um surriso brilha em seu rosto com a figura e quando ele espirra arrepiando seus cabelos ele espanta, mas consegue dizer bem baixinho, se aproximando ainda mais. ● — Saude! ● Ainda sem jeito de como agir com aquela figura ele tenta se comunicar. ● — Oii... VOcê me entende?

Narrador  08/05/2026 - 20:45 — narrado por SavioKing
A criaturinha faz mais um monte de chiados quando Lukian se aproxima. Encurralada, parece com medo, e faísca um pouco mais.
Lukian  08/05/2026 - 20:52
— Não, não... ● Lukian faz o gesto universal de apaziguar levantando as mãos. ● — Amigo, eu sou amigo... Olha... ● O rapaz pega de seu bolso uma folha de papel em branco de seu caderno de anotações. Depois pega algumas ferramentas e tenta criar uma pederneira improvisada para gerar faiscas e criar um fogo. ●

Narrador  08/05/2026 - 20:59 — narrado por SavioKing
O papel queimando parece interessar o pequeno elemental. Ele olha para Lukian, e então para o papel de novo, e então para Lukian, e quando olha para o papel, pula nele, consumindo a folha inteirinha em um instante. Ele caminha pelo ombro e pelas costas de Lukian deixando marquinhas de chamuscado e então pula nos mecanismos de novo, fazendo o brilho correr de um lado para o outro, como se ele tivesse se incorporado na máquina.
O golem treme inteiro, e uma de suas pernas se move, tentando se erguer. Fumaça é ejetada da cabeça e os buracos dos olhos se acendem! Piscando ainda, eles parecem procurar uma força que não têm mais.
Valkar  08/05/2026 - 21:03
● Confiava tanto em sua missão que ao ver a pedra se mexer permaneceu fixo, quase inabalavel, embora sentiu um leve calafrio ao presenciar que em um deslize poderia ser o fim. Decidiu apenas observar e confiar que Lukian poderia concluir sua tarefa. Foi quando olhei e percebi que a faisca de esperança se tornou em um clarão. Ainda não sabia o que aconteceria, mas o Golem de metal dava claro indicios de que Lukian estaria no caminho certo ● — “ Mais um pouco Amigo... ” — Há algo acontecendo... O Golêm parece querer levantar.... olhem ! — ● dizia aos companheiros ●

Lukian  08/05/2026 - 21:05
● Lukian ficou encantado pelo elemental seus movimentos e alegria ao interagir com o fogo, era de fato uma criatura impressionante. Quando ela salta para a maquina e o golem treme com o movimento encerrado repentinamente, Lukian pensa que talvez pudesse haver mais desses elementais espalhados pela maquina, entao novamente tenta procurar, dessa vez com a tentativa de atrai-los para o fogo. ●
Kaelen  08/05/2026 - 21:06
— Caraaaaaaaca! — Eu prestei mais atenção no golem de metal qassim que Valkar chama atenção. — Tá se mexendo mesmo! Tomara que não exploda! — Me coloquei numa posição um pouco mais elevada. — Vai sulfure! Você é o cara, você consegue!
Narrador  08/05/2026 - 21:12 — narrado por SavioKing
Não demora muito para Lukien exaurir o restante dos buracos ali dentro. Se haviam outros elementais um dia ali dentro, eles já se foram ou pereceram, e aquele pequeno está sozinho há bastante tempo. Ou talvez fosse apenas ele, e aquele tamanhinho é tudo que resta da força que um dia moveu o colosso. Independentemente a conclusão é um pouco triste, visto que ele ainda tenta voltar a movimentar a máquina.
Sozinho ele certamente não conseguirá, e pode até se dissipar! Mas talvez seja possível juntar forças ao pequeno, empurrando junto, ou puxando os controles para um auxílio analógico. Quem sabe um combustível melhor que papel também lhe dê um ânimo maior.
Kaelen  08/05/2026 - 21:16
— Já descobriu alguma coisa de útil aê?! — Grito para o colega pelo lado de fora.
Lukian  08/05/2026 - 21:18
● Lukian desiste de buscar por mais elementais, ficando um pouco decepcionado. Então depois de alguns segundos ele tenta voltar aos controle. ● — Eu encontrei um elementalzinho de fogo aqui, ele pulou para dentro do golem e talvez possa ajudar a controlar. Ele é muito pequeno para conseguir controlar sozinho esse golem, talvez se acharmos mais combustivel para que ele fique consiga se alimentar... Mas vou testar mais uma vez da maneira manual aqui, tomem cuidado ai fora! ● Ele voltava a tentar pilotar o golem. ●
Kaelen  08/05/2026 - 21:22
— Calma aê calma aê! — Gritei antes que o Lukian pudesse voltar a xeretar mais na máquina. — Você disse um elemental de fogo? Caramba, isso é legal pra xuxu! — Me aproximei mais. — Eu tenho muito óleo aqui pra usar na lamparina! Pega aqui um pouco comigo!
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 21:29
“ora ora! uma pequena criatura de fogo, diz?” ● eu ergo meu violino e o pouso no meu ombro, botando a corda sobre ele ● “talvez uma musica bem ardende pode ser inspiradora para o bichinho se sentir mais feliz!”
Valkar  08/05/2026 - 21:31
— Eu consigo superaquecer de forma externa ● dizia observando pequenos buracos que seriam de parafusos faltando ● — Acredito que com a ponta da lança o fogo se espalhe pra dentro do núcleo... pode dar certo, eu só preciso que um de vocês faça um pedido, digam: Valkar, desejo que você use arma mágica com fogo. — ● As ultimas palavras eram ditas com constrangimento ● — Acha que consegue pronunciar? Kaelen... Adela.. ?

Kaelen  08/05/2026 - 21:33
— Hã? — Eu estranhei o pedido de Valkar. — Como é que é o negócio cavalheiro? Você faz desejos? Uuuh. Ahn, então, faz aí a sua espada pegar fogo. Alguma coisa ssim, né? Quer dizer... faz aí a sua arma virar uma arma mágica de fogo. — Não era surpresa pra ninguém, mas eu não era tão bom assim de memória.
Valkar  08/05/2026 - 21:38
— Desejo atendido ! ● Montado do unicornio e com a lança ajustada, Eu cavalgava em direção ao Robo, inficando a ponta da lança por uma das brechas do parafuso e difusando o máximo de energia elementar imbuída.  Por trás da armadura completa a marca azulada da deusa da magia despertava da pele enquanto a lança ardia em fogo ●


Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 21:42
“No canto escuro da fornalha onde ninguém mais quer olhar, Vive um fogo tão pequeno que desaprendeu de brilhar” ● adela levemente passava o arco pelo violino enquanto andava perto do maquinario ● “Pobresito…Chispa triste, coração de brasa Quem ouvirá tua canção?
O gigante dorme em pedra fria E esqueceu tua oração.” ● e então ela segura o arco com a palma e dedilha as cordas com seus dedos osseos ● “Dedos de cinza e fumaça que desenham sombras pelo ar. Enquanto o velho golem dorme sem jamais lhe escutar. Outrora dançavam juntos, ferro e chama pelo chão mas hoje só restam memórias e fuligem no salão” ● adela parece dar uma fungada mesmo que lhe falte um naris e as capacidades, tal era sua emoção as notas saindo lentas e vagarosas até abaixar o violino compretamente para pressionar uma palma na perna do robo ● “Ay… Pequeño fuego cansado Canta baixo para não morrer mesmo sozinho na noite ainda tenta aquecer..”
Narrador  08/05/2026 - 21:45 — narrado por SavioKing
Com o calor imbuído por Valkar, e o óleo de combustível oferecido por Kaelen, o golem se acende por completo. Lukian puxa nos controles agora iluminados, e o golem se ergue ao dobro da sua altura sentado, tapando o sol que ainda brilhava, e reluzindo ele próprio na sombra criada. A música de Adela retumba com os passos que ele dá para longe da entrada, guiado tanto por elemental quanto por sulfure.
Ele ergue sua manzorra de escavadeira, esperando Lukian entrar para posicioná-lo gentilmente no chão, enquanto se ajoelha. E enquanto a cantoria mais melancólica de Adela vai se findando, o golem também se apaga novamente, e pende para o lado em um estrondo, novamente inerte.
Dos novos destroços, porém, todos veem despontando uma fagulhinha, que olha com expectativa para os aventureiros.
Valkar  08/05/2026 - 21:51
— Foi bonito ... ● os olhos brilhavam pela lembrança de ver o ultimo suspiro do colosso a frente , a medida que removia a lança e se afastava com poucos galopes, até se aproximar novamente ● — E então... aqui estamos! com um Golêm no chão e a faísca nas .... mãos?! ● Esperava encontrar Lukian junto ao pequeno ser e ao avista-lo dizia ● : — Se saiu melhor que o esperado hein ! com certeza foi um dos atos mais exuberantes que contemplei...

Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 21:52
● eu ando lentamente para a pequena labareda enquando mantenho uma postura baixa ● “calmo calmo...” ● eu mururo enquanto me agaixo perto dele, fazendo poucos movimentos ● “que labareda tão tenra es... pode vir, deixe me te ver melhor, pequena chama furreda...” ● extendo uma mão para a pequena criatura magica ●
Kaelen  08/05/2026 - 21:53
— Tenta aqueceeeer ♪ — Eu cantei um pouquinho a música que Adela compôs em cinco segundos ali, porque tinha gostado muito da melodia. Só esperava não ter estragado ela com minha voz ruim. — Tá funcionando! Tá funcionando! Isso! — Eu estava assustado antes com a máquina, mas agora só estava empolgado. Mesmo com o golem caindo e apagando de novo, foi uma cena que eu dificilmente esqueceria. — Pois coloca bonito nisso! Só cuidado pra agora não ficar falando rimado igual a música, cavaleiro. — Me aproximei de Lukian. — Como foi lá? Tá tudo bem aí? Deve ter esquemtado um cadinho
Narrador  08/05/2026 - 21:55 — narrado por SavioKing
O elemental não parece temeroso agora, mas quando Adela se aproxima, ele emite um somzinho bem peculiar, quase como se fosse involuntário.
【 Elemental 】 — Atchim!
E os cabelos da Osteon ficam todos em pé que nem um ouriço-do-mar iridescente.
【 Elemental 】 — Ki ki ki ki — Parece uma risada!
Lukian  08/05/2026 - 21:57
● Lukian se sentiu totalmente realizado ao pilotar aquele golem por poucos segundos, aquela sensação de controlar um construto tao grande e antigo lhe fez ficar ainda mais empolgado com seus projetos de desenvolver sua arma final. ● — Muito obrigado, prometo que não vou esquecer de você... E embreve voltarei. ● Ele diz isso fazendo um pequeno carinho no painel de controle da maquina. Por fim, depois de se desprender das entranhas do golem, ele volta ate seus companheiros com um sorriso satisfeito no rosto, e se surpreende ao ver o pequeno elemental ja ali. ● — Foi incrivel, nunca pensei controlar uma maquina tão antiga dos tempos de ouros das escavações de Daheon. ● Ele se aproxima amigavelmente do elemental. ● — Esse é meu amiguinho que nos ajudou com o golem... Oii, obrigadooo. ● Ele novamente retira uns papel do bolso e leva ate proximo do Atchim pra ele brincar. ●

Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 22:01
“hmm, eu estou levemente curiosa...” ● eu chego mais perto e extendo a mão para levemente tocar as chamas do elemental de fogo ● “estranho esse efeito no meu cabelo... não sou nenhuma arcanista mas não estou certa que é um efeito comum para puro elementais de fogo, o que deve tal conquista...?”
Narrador  08/05/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
O elementalzinho consome o papel feliz da vida quando Lukian oferece.
【 Grakk 】 — Pequenino, estar sozinho por muito tempo, sim? — Grakk se aproxima da fagulha também, bem calmo e paciente — Obrigado por ajudar. Amigos meus agradecer também. — O elemental assente, como se entendesse o que Grakk fala — Seu lar é esse metal sempre?
O elemental diz que não para Grakk, e os dois ficam um pouco tristonhos.
Os cabelos de Adela voltam ao normal vagarosamente, assim como os de Lukian fizeram. Ao aproximar-se do corpo da fagulha, Adela sente um calor comum, mas também um leve formigamento na ponta dos dedos. É bem estranho.
[22:04]   PM de Adela Emyrsanis: 4 - 2 = 2
Kaelen  08/05/2026 - 22:05
— Huum... pois o seu amiguinho é curioso, viu.. — Me aproximei mais do elemental. Só pra ver se ele realmente iria fazer o mesmo que fez com o cabelo de Adela no meu.
Narrador  08/05/2026 - 22:16 — narrado por SavioKing
Adela e Kaelen bem sabem que as naturezas elementais da magia são bastante fluidas. Wynna, diz a lenda, havia criado a magia para todos, tooodos mesmo, e ela se manifestava das mais maravilhosas formas possíveis. Quando então veio Kallyadranoch e pôs ordem na casa, restringindo os elementos aos seis bem conhecidos e, talvez coincidentemente, representados pelos famosos dragões-rei, lembra Kaelen da sala de aula com todos eles dispostos no quadro de giz.
Mas as vezes mudanças inesperadas podem ser causadas na natureza mágica. Aquela parece ser uma delas. Um elemental que abrange tanto o fogo quanto a eletricidade. Provavelmente esses anos todos preso na máquina o fez adquirir essa afinidade dupla à energia. Visualmente, ele é bem parecido com um Flóka, um elemental de fogo em forma de bola que pode se manifestar de diversos tamanhos, mas reage violentamente e destrutivamente quando exposto à mínima gota d'água.
Kaelen  08/05/2026 - 22:20
As memórias me encontram como uma onda no mar que estava calmo. Lembrei daquelas imagens desenhadas com giz. Lembrei da história da magia, e como ela se dividiu como se dividiu, e também como aquele serzinho parecia ser tão esquisito. — É um elemental de fogo e eletricidade... Isso é muito, muito raro. — Me virei para Adela. — Também percebeu isso, música?
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 22:20
“hmm... é um pequenino dotado, consigo sentir uma curiosa dualidade nele...” ● digo tanto umas pequenas cutucadas na sua chama curiosamente ● “imagino se é um tipo de mutação? ou adaptação para sua sobrevivencia... de qualquer forma, qual nome vamos dar a ele?”
Narrador  08/05/2026 - 22:22 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Você ter nome amiguinho? — O elemental sopra algo, que papoca como pipoca no ar — E gostar de ganhar um? — Ele parece considerar um pouco e então faiscar os olhos balançando o rosto que sim.
Lukian  08/05/2026 - 22:23
— Hmmm... Então esse amiguinho é muito raro, impressionante... ● Ele escuta Adela e pensa por alguns segundos. ● — Quando estava dentro do golem a coisa que me fez sinalizar sua presença foi o som de Atchim... E eu achei bem fofo ver essa criaturinha espirrando... Que tal Atchim?
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 22:24
“oya oya... entendo, entendo...” ● eu aceno com a cabeça, lentamente eu boto minhas mãos baixo o bastante do elemental, movimentando os dedos como o chamando ● “que tal... plasmilio?”
Kaelen  08/05/2026 - 22:24
— Huum, eu não sei... ele tem mais cara de pipoca. — Cruzei os braços. — Pipoca Eletrizante, nome completo.
Valkar  08/05/2026 - 22:40
— É um presente de Wynna... sem dúvida os deuses tomaram ciência dos perigos que há em nossa tragetória. — ● dizia sério, acreditando na verdade que saiu de sua boca ● — Mas o pequeno.. é muito fofinho ... hehehe ! — ● Eu me agaichava proximo a criatura em uma distancia segura de seu toque ● — Ainda não sabemos seu nome .. e seria um despedicio impor nossa vontade sobre você, dessa  forma voce escolherá...  ● Valkar escrevia no chão duro com a ponta da espada as três palavras, uma á direita, uma no centro e outra a esquerda e colocava sobre cada uma  delas uma porção de ração e grãos misturados ●  — Escolha pequeno... —  ● Valkar aguardava admirado enquanto procurava ver no pequenino o poder de decisão,  mas a verdade é que o mesmo não se importou com os rituais. ● — Basta disso ! nem mesmo ordine precisa ter tudo em ordem sempre ..não é?! Atchim ! — ● e tomado por um sorriso verdadeiro e com uma gargalhada logo em seguida  dizia: ● — Seu nome antigo pra sempre sera seu, mas seu novo nome jamais será esquecido: Bem vindo ! Atchim

Narrador  08/05/2026 - 22:46 — narrado por SavioKing
O pequenino parece se divertir com o esforço de Valkar em montar o teste, mesmo não dando a mínima para os processos. Quando ouve a palavra familiar sendo proferida, ele ri daquele jeito pausado como fole de forja e repete.
【 Atchim 】 — Atchim!!
E o pelo inteiro de Aron se espeta.
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 22:52
● eu sou uma gargalhada e lentamente, vagarosamente levanto atchim em minhas mãos, tentando ignorar a sensação que parecia um choque que dava uma cosquinha ● “parece que ele partilha o sentimento, no final de tudo, ele ainda é ele mesmo.... agora calma...” ● lentamente aproximo atchim de meu peito e o coloco no espaço vazio que tenho dentro da minha caixa torácica com um estremesser, quase um arrepio ● “ai ai... okay, acho que temos onde levar ele.” ● olho para a abertura da caverna e para meus companheiros ● “melhor seguirmos em frente, ainda tem muito a se descobrir e um artefato a se achar...”
Lukian  08/05/2026 - 22:55
— Você sabe mesmo como dar um discurso meu amigo... ● Ele da um tapa no ombro de Valkar com um sorriso leve. ● — Sabe, quando me casar, quero um discurso seu na cerimonia, tenho certeza que todos meus irmãos vão chorar.
Kaelen  08/05/2026 - 22:58
— Atchim... é, acho que posso ficar com Atchim. Você ganhou dessa vez, Sulfure. Mas só por causa do Cavaleiro. — Com a espada apoiada em um dos ombros, eu me aproximei da entrada da escavação. — Acho que brincamos com nosso novo amigo demais. Melhor não demorar pra... deixa eu pensar como o Cavaleiro diria... Melhor não demorar pra alcançarmos o nosso destino, e... ah, deixa, não sou bom nesse negócio. O que eu quero dizer é que é melhor a gente entrar aí logo e acabar com isso!
Valkar  08/05/2026 - 23:06
● Os contornos do tempo e companheirismo pareciam ganhar forma. A proximidade de Lukian parecia confirmar os propósitos estabelecidos na missão pessoal dada a mim. Havia virtude em suas palavras e sinceridade na fraternidade ● — E  eu espero estar lá... com todos vocês. ● Não demora até me virar para Kaelen, dando atenção as suas palavras : ● — Ora, ora... não precisa  de nada disso — ● Eu sorria ● — Vamos manter nossa formação, me parece que as entradas aqui sao maiores que o habitual. Eu irei ficar na retaguarda apoiando vocês com Aron... Mantenham Grakk na frente e seguimos a nossa formação.

Narrador  08/05/2026 - 23:07 — narrado por SavioKing
Com a mina desbloqueada, restava apenas adentrar sua garganta. Depois de tantos anos de abandono, os pilares de madeira sustentando o túnel já estão se mesclando às rochas, e o lugar inteiro parece mais uma caverna inóspita do que uma passagem cavada à mão e ferramentas. Pelo menos é ampla o suficiente para que a Valkar acompanhe montado em Aron. Tudo seria breu se não fosse a forma de Atchim iluminando, mas ele só consegue apenas o suficiente para verem uns aos outros. Tochas e lampiões se fazem necessários.
Logo o túnel único se divide em dois, e mais à frente novas divisões se apresentam. Um labirinto. Um bom senso de direção viria bem a calhar numa hora daquelas. Por sorte, Grakk estava na dianteira.
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 23:14
“querido...” ● eu viro meu cranio na direção de grakk ● “essas passagems estão fazendo algum sentido para você, meu encarecido?” ● a chama que vinha de atchim era listrada por sombras das minhas costelas mas era util o bastante para ver poucos metros ao redor ● “eu adoro a decoração do lugar mas eu prefiro mapas ou partituras... não diria que eu saberia voltar para o lado de fora sem uma desventura.”
Kaelen  08/05/2026 - 23:16
— Eu não consigo ver a diferença entre uma caverna qualquer e aqui... isso me dá arrepios. — Conforme passava pelo lugar com a luz que o pequeno Atchim soltava de dentro das costelas de Adela, eu me sentia cada vez mais nervoso com o próximo passo. Se realmente velhos aventureiros que vieram aqui não conseguiram voltar, alguma coisa muito ruim aconteceu com eles, e nóa com toda certeza teríamos que enfrentar o problema que eles enfrentaram. — Pois eu entendo bem, Música. O que eu não daria por um mapa agora... tsc. — Usando um frasquinho de óleo, eu o preparei para abastecer e acender o lampião para o pendurar na cintura e iluminar as coisas em volta.
Narrador  08/05/2026 - 23:17 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Grakk nasceu da terra. Eu saber andar por ela bem. Mas... essa terra ferida por humanos, machucada. Não ser fácil, mas eu tento.
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 23:22
“hmm... bem, aqui era uma mina então talvez tenha alguma trilha onde é mais desgastado para achar o artefato... ao menos espero que seja verdade de fato.” ● agacho botando um joelho no chão e passando a mão no solo ●
Valkar  08/05/2026 - 23:35
— O terreno aqui não é confiavel... posso utilizar os passos lentos de Aron cintilando sobre o chão da caverna... qualquer alteração do barulho dos cacos batendo fará diferença no som... mas não sei se seremos capazes de perceber tal diferença — ● ao contrário de outras vezes, não estava tão animado, havia mais seriedade em seu rosto do que o habitual ● — Talvez você sinta Grakk...  ● me colocava por alguns minutos lado a lado do amigo , afim de facilitar sua percepção e audição sobre os perigos no solo ●

Narrador  08/05/2026 - 23:52 — narrado por SavioKing
Grakk sorri confiante com a ajuda de Valkar, os dois lado a lado, ombro com ombro. Ele indica onde seguir, ajudado por cada um, que aponta um rastro aqui, um barulho estranho acolá. Lukian queria fazer o mesmo quando viu um vulto estranho em uma das passagens, mas logo percebeu que tinha se afastado do grupo.
 Rente à parede, ele observou em silêncio uma porção de seres humanoides passarem ao seu largo sem notá-lo. Quando então a mão de Kaelen em uma cutucada o guiou de volta para o caminho. “Slarks”, explicou Grakk quando reunidos, seres deformados, meio homens, meio répteis. Eles vivem como animais, apesar da aparência civilizada, uma paródia de Megalokk certamente. Mesmo suas vidas sendo igualmente sagradas para o Grakk, ele reconhece que são perigosos. E estando adentrando o território deles, iriam atacar para se defender.
Por sorte, logo o grupo desemboca em uma câmara livre deles. Talhada em pedra bruta, ela se abre mais aconchegante que os túneis apertados. O ar é pesado, imóvel, silencioso. Tão profundo que parece vibrar nos ossos, mas ao menos parece seguro.
Bancadas de pedra jazem tombadas, ferramentas enferrujadas repousam entre farrapos de couro e pano seco, talvez roupas, talvez peles esquecidas. Nichos nas paredes denunciam o brilho extinto de lamparinas antigas. Um dia, mineradores trabalharam, comeram, dormiram... viveram ali. Agora ninguém mais.
Ela oferece um respiro antes de continuar a jornada.
Kaelen  08/05/2026 - 23:57
Eu estava abaixado segurando a lamparina na mão. Curioso, eu observava os detalhes daquelas ferramentas enferrujadas. — É... aqui com certeza é aonde os mineradores ficavam. — Levantei, mais uma vez guardando a lamparina pendurada na cintura. — Dá pra chutar o porquê daqueles Slarks não virem pra essa sala. Talvez seja civilazada demais pra eles.
Adela Emyrsanis  08/05/2026 - 23:59
“foi muito perto aquele encontro com aquela tribo... me traz grande emoção e um bocado de pena a eles saber que só podem viver em lugar como esse, certo querido?” ● eu dizia a grakk e logo voltei minha atenção para o comodo, olhando ao redor, me aproximo da mais proxima pilha de restos e começo a vasculhar ● “hmm... não acho que seja o caso, talvez tenha algo por aqui que não valha a pena o trabalho? hmm...”
Valkar  09/05/2026 - 00:04
— Não sabemos ao certo, ● dizia pausadamente ao ouvir seus companheiros enquanto dava 3 tapas nos ombros de Grakk em agradecimento pelo caminho trilhado ● — civilizados demais.. ou barulhentos demais, Não será dessa vez que vamos descobrir quem chegou primeiro nas minas, mas pelo discurso...eles se defendem e são territorialistas. Espero passar rapido por esse lugar ● dizia apressadamente ● — Inclusive... acho que podemos pausar aqui, o que acham ? ● olhava ao redor, parecia ser o lugar mais seguro até aquele trecho ●
