Narrador  14/05/2026 - 20:05 — narrado por SavioKing
As Minas
Finalmente haviam se mostrado para os aventureiros, depois de um obstáculo vencido na forma de um golem colossal e um novo amigo feito na forma de Atchim, o elementalzinho de fogo e raio.
 Com Grakk guiando o grupo pelos primeiros túneis, todos puderam observar a assustadora presença de outros ali além deles. Os Slark habitavam aquelas trevas, e provavelmente as defenderiam ferrenhamente caso topassem com invasores como aqueles sete.
Mas um respiro de alívio foi alcançado quando encontraram uma câmara ampla, e vazia. Provavelmente usada de descanso pelos agora ausentes mineradores, teve seu propósito reavivado por Kaelen e Valkar, que pararam um tempinho para repousar as pernas. Adela e Lukian preferiram investigar, porém, encontrando valiosos suprimentos, um velho mapa dos túneis e um curioso baú trancado.
【 Lukian 】 — Achei um baú, pessoal! E um mapa! Muito útil, talvez. Querem vir dar uma olhada? — Nas mãos de Lukian, ele estuda com mais calma a tranca após avisar os outros. Estranhamente ela parece danificada, emperrada até, como se alguém tivesse tentado arrombá-la anteriormente. — Hum... parece que outras mãos já passaram aqui.

Kaelen  14/05/2026 - 20:11
— Um mapa? Uuh, mandou bem, sulfure! — Não perco a oportunidade e logo vou ver o tal mapa, porém, o baú me chamou a atenção antes. — Verdade né, já tentaram quebrar, parece. — Me agachei ao lado de Lukian para olhar aqui melhor. — E tá bem trancado esse baú?
Narrador  14/05/2026 - 20:15 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Hum... talvez. Eu não entendo muito de abrir trancas. Mas se me der um bom tempo acho que consigo desmontar ela. Ou o baú todo.
Kaelen discerne um pouco do mapa ao ver as anotações. Não é tão difícil, claramente foi feito por leigos em cartografia, para leigos em cartografia, mas é um pouco útil para reconhecer os túneis e os caminhos sem saída.
Kaelen  14/05/2026 - 20:18
— Esse é meu gênio. — Dei dois tapinhas no ombro de Lukian para o incentivar, e depois fui até Grakk. — Aqui, golem, fica com o mapa. — Deixei o papel enrolado em sua  mão. — Eu vou ficar bem no seu lado ouvindo pra onde você apontar, em. Por exemplo... — Eu tento entender se no mapa haviam pontos de interesse, como a própria sala que estávamos, saídas, etc.
Grakk  14/05/2026 - 20:22
Assim que Kaelen estendia a mão com o mapa, o golem não perdia tempo e já guardava rapidamente o item em meio ao pelo de sua armadura--Vocês precisar de ajuda com bau?--Dizia Grakk com uma voz amistosa e um sorriso convidativo, mesmo que pronunciando o nome do objeto errado

Narrador  14/05/2026 - 20:29 — narrado por SavioKing
O mapa era ausente de significantes para os túneis e salas que mostrava. A própria em que Kaelen se encontrava agora era anotada com nada mais que um círculo conectado por traços, os túneis. Há outras marcações de entradas ou saídas, mas como Yorgo dissera que todas as outras tinham desabado, é de se pensar que levarão apenas a escombros.
【 Lukian 】 — Acha que consegue arrebentar? — Lukian responde Grakk, e apresenta o baú em sua direção.
Grakk  14/05/2026 - 20:31
Grakk então se aproxima do baú--Eu achar que sim, mas eu precisar tentar antes--Dizia o golem com um tom de genuína curiosidade sobre sua própria força
Kaelen  14/05/2026 - 20:33
— Pois então tentar antes aí, golem. Do jeito que você tá grandão agora, capaz de arrebentar até o próprio baú no soco. — Disse tentanto motivar ele.
Narrador  14/05/2026 - 20:40 — narrado por SavioKing
O baú parece uma caixinha nas manzorras de Grakk. Ele apanha na tampa e no corpo e puxa. Seus músculos se enrijecem e as dobradiças tremem, até que num único estalo a tranca se arrebenta, e uma chuva de tibares de prata voa pelos ares. Vários estalinhos podem ser ouvidos de dentro de Adela, são risos de Atchim, ou talvez ele esteja batendo palmas pelo espetáculo.
【 Haelga 】 — CARAMBA!! Nunca vi tanto dinheiro!
Grakk  14/05/2026 - 20:42
--Eu ser bem forte realmente, isso não doer nem um pouco--Dizia Grakk com uma expressão de surpresa e alivio por ter essa força

Kaelen  14/05/2026 - 20:47
— MAR QUE POR- — Eu até saltei por lado por causa do som do impacto e dos tibares voando. — Pelo amor de deus cara, você é normal?! Quer dizer, a gente sabe que alguém te fez, claro, mas... Ainda assim! — Me agachei pra pegar algumas pratas só pra mim. Se contasse, daria trezentos tibares. — Tá bom, depois da gente ter se assustado com o golem de novo, acho melhor a gente seguir mais fundo nas minas. Foi legal descansar, mas tô sentindo uma dor nas costas de deitar nesse chão duro e tô precisando andar um pouco. Vai na frente, cavaleiro!
Adela Emyrsanis  14/05/2026 - 20:55
● eu gargalhei melodicamente enquanto passava a mão em um dos braços de grakk ● “de fato meu querido, es muito forte e que bom ter alguêm com carne nos ossos por aqui.” ● então olho para o baú com um tiltar da cabeça ● “é um bom troco se quiser uma estadia curta em uma mansão de veraneiro... mas acho que vai ser util para termos onde cair.” ● então dou dois tapinhas no braço de grakk enquanto aponto para um ponto não descritivo a frente ● “pois vamos, meu povo! ainda temos muito para vascurar.”
Narrador  14/05/2026 - 21:00 — narrado por SavioKing
Valkar assente e toma a dianteira com Grakk mais uma vez, desta vez também auxiliados pelo mapa.
Tomando uma derradeira curva, o corredor se alarga por um momento, revelando uma galeria de teto alto, mas logo o perigo se impõe. As paredes rachadas curvam-se para dentro, o chão coberto de pedras soltas ameaça ceder. Colunas partidas e fendas recentes denunciam o colapso iminente. Cada passo faz cair poeira e cascalho. Basta um som, um único sussurro, para que tudo desabe. Seria possível procurar outro caminho para a próxima sala marcada, mas seria mais longo e demorado.
Grakk  14/05/2026 - 21:04
-Cuidado...lugar muito instável, coisa poder cair em cabeça nossa, precisar ter cuidado-Sussurrava Grakk
Kaelen  14/05/2026 - 21:11
— Esse lugar aqui é interessante em, gostei daqueles detalhes em ranhu- Ah! — Eu imaediatamente me achei colocando as mãos no chão quase como por instinto de sobrevivência. — Definitivamente, golem... definitivamente... tsc. — Sussurrei de volta. — Acho melhor a gente voltar... eu nunca fui bom com isso de andar devagarinho sem fazer besteiras, e... se eu for morrer, gostaria que não fosse esmagado numa caverna esquisita dessas....
Narrador  14/05/2026 - 21:27 — narrado por SavioKing
O túnel se mostra letal demais, e a meia volta se mostra mais segura. Ou seria engano? Com mais um tempo de andanças pela escuridão, o grupo ouve algo se aproximar. Da escuridão à frente emergem vultos cambaleantes, iluminados brevemente pela luz trêmula das tochas. São altos, magros demais, de pele úmida e esbranquiçada. As garras arranham o chão e as paredes, os olhos parecem acesos, famintos. E antes de atacarem é o cheiro deles que ataca: ferrugem, suor, carne velha... Avançam sem emitir quase nenhum som, exceto pelo estalo molhado das articulações deformadas.
São os Slarks, e dessa vez já encontraram o alvo de sua patrulha.

 >> Turno de Lukian
Lukian  14/05/2026 - 21:57
● Lukian ainda estava distante com seus pensamentos tentando se sincronizar com a realidade novamente depois de ver o desenho do seu irmão. Era impossivel esquecer aquele traço, desde pequeno Luin tinha um facinho em desenhar, quando visitava a oficina junto sempre rabisca nas folhas de anotações, e aquele diabinho era figura garantida em sua coleção de desenhos. ● — O que?!... ● Quando voltou a si os Slarks ja estavam muito proximo, mal teve tempo de planejar algum plano de defesa, ou ate mesmo uma ofensiva contra as criaturas, o maximo que conseguiu fazer foi sacar sua maça e girar contra o inimigo mais proximo. Tonitrus ainda sem estar finalizada fazia um barulho alto de engrenagens e peças mal encaixadas enquanto cruzava em um arco ate o inimigo. ●
Narrador  14/05/2026 - 21:59 — narrado por SavioKing
As falanges da maça encontram em cheio a cabeça de uma das quatro monstruosidades pulando frenéticas na direção dos aventueiros. O impacto é tamanho que joga o Slark especialmente esquelético contra a parede do túnel em um ganido bizarro.
 >> Turno de Grakk
Grakk  14/05/2026 - 22:03
A aparência esquelética das criaturas intrigava Grakk, que se aproximava das criaturas em uma atitude mais diplomática--Vocês estar bem? Vocês não comer? Se esse for problema, eu e amigos poder dar algo de comer a vocês--Dizia o golem olhando para eles com um rosto preocupado, tentando apaziguar os ânimos, mesmo que o primeiro ataque já tenha sido desferido
Narrador  14/05/2026 - 22:13 — narrado por SavioKing
Se escutam o que Grakk fala, os Slark não dão ouvidos. Mas dão garras. E mordidas. E saliva.
 >> Turno de Slark
O Slark magricelo se volta contra Lukian ao se recuperar da pancada no paredão. Seu golpe seria certeiro, não fosse pelo pisotear da montaria de Valkar no último segundo, detendo também um slark espinhento e escamoso que ia para o lado dele. Certamente intervenção divina.
Grakk não tem tanta sorte, e o slark mais atarracado a quem ele dirigia a palavra pula em suas pernas dando uma mordida certeira no seu joelho. É doloroso, mas não fura as calças acolchoadas.
Kaelen, que prestava atenção naquele tumulto, vê a tempo um último lagarto no fundo escarrando e cuspindo uma bola grotesca de saliva na sua direção. Ou melhor, na direção do seu lampião. Ela atinge o chão ao lado num baque gosmento, quando ele desvia
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  14/05/2026 - 22:30
— Acorda sulfure! — Eu gritei assim que notei os tais Slarks e a cara de paisagem de Lukian. E funcionou.  — Cacete golem! Nem todo mundo quer ficar de conversinha! — Assim que Lukian acertou a cabeça de uma das quatro monstruosidades e do salvamento da montaria de Valkar, eu saltei para o lado para esquivar da cuspida do monstro. — Boa tentativa seu gosmento filha da mãe! — E então me cobri com magia para me defender. 【 Armadura Arcana 】
Narrador  14/05/2026 - 22:31 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  14/05/2026 - 22:35
● O momento  de tensão era alto, não havia tempo para erros ● — Acalmem-se e se concentrem ! — ● Começava uma prece em voz baixa, como quem dizia para si mesmo uma oração em forma de calmaria ● ( Virtude Paladinesca  ● Ação Completa ● )

Narrador  14/05/2026 - 22:35 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  14/05/2026 - 22:43
“hmm... sinto a canção tão longe de mim... as letras não vem a mim perante esse caos sem noção...” ● eu dou um longo suspiro que xia entre meus dentes, minha postura mudando, o violino baixo e eu seguro na cravelha do violino ● “basta de cortesias então, que esses empecilhos se vejam alem das cordas do meu instrumento de precisão...” ● lentamente puxando a peça, é revelada uma lamina fina escondida dentro do violino e eu desfiro um golpe de espada no slark mais proximo ●
Narrador  14/05/2026 - 22:50 — narrado por SavioKing
Adela fura as costas do slark no mesmo momento que ele bofeteava Lukian. O líquido que verte da ferida é cor de âmbar, viscoso e nojento.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】