Narrador  28/05/2026 - 20:26 — narrado por SavioKing
Embrenhados nos túneis das minas de arenito de Arvendhal, o grupo de aventureiros descobria novas pistas daquilo que procuravam a cada esquina. Labirintos e alas desabadas não eram problema para suas habilidades, mas algo se mostraria um desafio. Nas sombras, olhos brilhantes, escamas tortas, grunhidos e rosnados de fome denunciavam o verdadeiro perigo daquelas minas.
Slarks
 Os seres reptilianos atacaram sem pestanejar, e agora o grupo combatia naqueles espaços apertados e arriscados. Eram uma patrulha de quatro. Um deles, que se adiantara em uma investida, recebeu bofeteadas e espetadas de Lukian e Adela. Um segundo atacou Grakk com voracidade, apesar das súplicas do golem. Os outros dois jogaram o jogo de longe, com um deles frustrando-se em um ataque contra a montaria de Valkar e o último cuspindo bem na direção da tocha de Kaelen.
Eles querem lutar no escuro.
 >> Turno de Grakk
Grakk  28/05/2026 - 20:31
O ataque contra Grakk ao mesmo tempo o deixava frustrado, mas obstinado, e ele então se joga contra a criatura, na esperança de tira-la do combate--Eu não querer te machucar, me deixar não tem machucar!!!
Narrador  28/05/2026 - 20:35 — narrado por SavioKing
O Slark se coloca na defensiva, esperando um soco, chute, ou outro tipo de pancada vinda do gigante, mas encontra apenas um abraço. Grakk imobiliza o slark contra a parede. Mesmo com ele se debatendo e guinchando, pouco consegue fazer.
 >> Turno de Lukian
Lukian  28/05/2026 - 20:39
● Lukian apenas continuou sua investida contra o slark que atacou antes. ● — Algo me diz que ele não gostou do seu abraço Grakk... ● O rapaz girou sua maça no mirando no rosto do inimigo. ●
● O impacto da maça atingiu o rosto do slark com um estalo brutal e umido, fazendo sua cabeça girar violentamente para o lado. O maxilar da criatura se deslocou de forma torta e solta, enquanto vários dentes eram cuspidos para longe junto do sangue. Um som abafado e úmido escapou de sua garganta quando tentou gritar, mas a mandíbula destruída apenas balançou sem controle. O inimigo caiu, o corpo ainda cambaleou por alguns segundos, os olhos arregalados e perdidos, antes de perder as forças e desabar pesadamente no chão, imóvel. ●
Narrador  28/05/2026 - 20:48 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Slark
Os outros três Slarks urram e gritam, se contorcendo da forma que braços e pernas jamais deveriam quando veem o seu semelhante cair sem vida. Eles não desistem... Mas têm pouco sucesso. Valkar continua a bloquear o caminho do restante da patrulha, e o slark mais ao fundo erra mais uma cusparada em um Kaelen ágil demais.
O aperto de Grakk não tem a mesma sorte. Parecendo até secretar muco pela pele, o slark se esgueira por debaixo do golem e avança no túnel, quase alcançando Adela.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  28/05/2026 - 20:57
— Boa, Grakk! — Assim que eu vi o golem segurando o slark, imaginando que ele estava fazendo isso para nos ajudar a ferí-los, eu corri para fincar a minha espada no inimigo preso à parede. Um outro desses lagartos quis apagar a minha lamparina, mas eu me esquivei no último segundo. Isso deu tempo suficiente para que o slark preso se soltasse do agarrão sem eu notasse. 【 Vou fazer um ataque comum com a espada nesse Slark que o Grakk tava segurando 】
Narrador  28/05/2026 - 21:04 — narrado por SavioKing
A escapada do Slark é respondida com a ponta da espada de Kaelen, que rasga a lateral da criatura. Ela guincha de dor e surpresa.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  28/05/2026 - 21:16
“para tráz criaturas! não queremos confusão... mas não ficaremos sem dar retribuição!” ● enquando brandia meu florete eu saco na lateral da minha mochia, um pequeno frasco pendurado por um barbante e seu conteudo um tom levemente azulado e turvo pela pouca claridade, com um movimento eu empurro a rolha com um pop! e jogo o conteudo sobre mim, tal que reluz levemente antes de sumir em meu ser ●

Narrador  28/05/2026 - 21:19 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
Lukian  28/05/2026 - 21:23
● Após finalizar o primeiro inimigo, Lukian ajustou seus passos para preparar um ataque contra o segundo. O rapaz então girou seus pés e com um movimento do corpo virou a maça contra o slarks. ●
Narrador  28/05/2026 - 21:26 — narrado por SavioKing
A maça atinge em cheio a nuca do monstro quando ele se virou para Kaelen, fazendo ele cambalear para frente, desnorteado, quase desmaiando.
 >> Turno de Valkar
Valkar  28/05/2026 - 21:32
● Iniciava uma cavalgada no pouco espaço que tinha tomando distancia  para se preparar para uma investida ● — Vamos incendiar esse lugar... demonstrar que a Luz consome tudo que toca —  ● As chamas logo começaram a sair  das mãos e tomar toda a Lança montada ●

Narrador  28/05/2026 - 21:34 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
Grakk  28/05/2026 - 21:37
Embora tenha perdido o controle de seu agarrão, Grakk em um grito violento se joga contra outra das criaturas perto dele, na esperança de prende-la no chão, gritando--EU NÃO QUERER TE FERIR, EU QUEBRAR SEUS OSSOS PRA PROVAR ISSO!!!
Narrador  28/05/2026 - 21:40 — narrado por SavioKing
O grito de Grakk parece acordar o Slark abatido do torpor, pois ele consegue reunir forças o suficiente para pular na parede, e Grakk passa direto se jogando no chão sem o alvo por debaixo.
 >> Turno de Slark
Com o recuo de Valkar e o espancamento do aliado, os slarks da retaguarda parecem ficar acuados. Em vez de avançar, eles agora recuam um pouco. Mas, em vez de fugirem, regurgitam algo dos intestinos e cospem em Kaelen e Valkar. A cusparada erra Valkar, se espalhando na pedra já úmida do túnel, mas a que atinge Kaelen é certeira. Subitamente, ele não vê mais nada. Não só por seu lampião ter sido extinguido, mas pela gosma bloquear seus olhos.
No súbito apagão, o efeito ofuscante faz Lukian perder a noção do espaço, e vê uma garrada do slark próxima demais, e o movimento súbido para trás para se desviar o faz atingir em cheio a parede com a cabeça. A dor é lancinante.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  28/05/2026 - 21:49
— I- incendiar? Não literalmente né? — Eu vi as chamas andarem pela lâmina de Valkar, e esperei que ele só estivesse falando da lança mesmo. — ISSO! Isso, golem! Vamos mostrar pra eles quem manda aqui! — Mesmo ele passando reto do Slark, eu tentei o incentivar. — Aah! Merda! — E bem nessa hora, eu me distraí, e o maldito slark apagou a lamparina, não só isso, mas bloquoeu minha vista. Sem pensar duas vezes, eu tentei tascar mais óleo na lamparina e acender com a pederneira. 【 Vou gastar minha ação para tentar reacender a lamparina e tirar a gosma da cara 】
Narrador  28/05/2026 - 21:51 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  28/05/2026 - 21:54
● A  distancia tomada era suficiente para o ataque  de investido. Cavalgando entre os companheiros e pulando por cima de Grakk, com a Lança montada incendiada partia para cima do Slark em um ataque frontal brutal, a ponto de traspassa-lo ●

Narrador  28/05/2026 - 22:02 — narrado por SavioKing
O pobre lagarto de pés não poderia esperar que o recuo do paladino viria seguido de um avanço implacável. A lança bem posicionada atinge em cheio o peito do slark, trespassando seu torso e despontando nas costas. O já cadáver é erguido no alto quando Valkar freia o movimento, e as chamas mágicas lambem o corpo como carvão untado. Por um instante, elas parecem brilhar prateadas como a balança da justiça.
E então ele vira cinzas, carregadas pela leve brisa dos túneis.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  28/05/2026 - 22:08
● adela ve o pobre, pobre slark que estara disnorteado, ferido e certamente poximo de seu fim, ela ergue seu florete de forma nobre e o encara ● “não desvie criatura... o fim de seu sofrimento está proximo, apenas... relaxe e ande para a luz do seu proximo momento...” ● ela disse de forma melancolica, então faz a moção para perfurar o peito do reptiliano ●
● assim quando o florete perfura o slark de um lado e ultrapassa para o outro lado de seu peito, seu sangue corre e vagarosamente ergo uma mão para seu rosto enquanto inclino minha cabeça para a lateral dele ● “ssshhhh..... vá... descançe, você mereceu...”

Narrador  28/05/2026 - 22:13 — narrado por SavioKing
O slark remanescente parece se engasgar de espanto vendo seus companheiros subitamente serem reduzidos a nada. Sozinho, ele faz menção de recuar e fugir.
 >> Turno de Grakk
Grakk  28/05/2026 - 22:28
A dor nos olhos de Grakk eram sentidos até por aqueles que não viam suas expressões naquele momento, a morte era uma dor muito grande para o infante golem, e saber que seus esforços haviam levado a nada além de uma criatura assustada por sua vida, ele então decide caminhar calmamente até o Slark, com um olhar sincero e convidativo, ele exibe um sorriso timido, enquanto se ajoelha para falar com a criatura, ele estende a mão--Por favor, eu não querer mais mortes aqui, mas amigos de Grakk continuar a lutar, ajudar a gente e eu te ajudar a fugir, por favor, não permitir que sua vida acabar desse jeito, vida sua é preciosa e não precisar sacrificar aqui

Narrador  28/05/2026 - 22:32 — narrado por SavioKing
Grakk parece fazer o Slark hesitar com suas palavras. Provavelmente ele não as entendeu, e continua recuando. Pelo menos com a conclusão última de Grakk ele parece concordar. Não vai jogar a vida fora ali, irá fugir.
 >> Turno de Lukian
Lukian  28/05/2026 - 22:45
● Lukian ainda se sentia desorientado e com o corpo rangendo em dores. Sua agonia era tamanha que seus sentidos e emoções se tornaram a flor da pele. Naquele momento sentia uma falta de ar, sentia medo e principalmente se sentia fraco naquele escuro. Sua respiração pesou e seu corpo implorava para ele encerrar os movimentos, mas, a dor e a raiva de se sentir fraco falaram mais alto. Não podia ser fraco, tinha que ser forte para conseguir tomar sua casa de volta e encontrar seus irmão. ● — Malditos... Vão pagar por isso... ● Ele correu até o slarks que fugia e com um arco vertical atacou o inimigo. ● — Não vai fugir!
Narrador  28/05/2026 - 22:46 — narrado por SavioKing
O slark já tinha virado as costas quando Lukian gira a maça, que o atinge em cheio. Ele cambaleia para frente e continua correndo.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  28/05/2026 - 22:51
Um arrepior subiu pela minha espinha quando eu ouvi o susurro no ouvido do slark morrendo de Adela. “... Que sereia assustadora...” Pensei. Logo em seguida, vi Grakk, mais uma vez, tentando se comunicar com as criaturas, sem sucesso. Apetei firme o cabo da espada e corri na direção do slark para tentar segurá-lo. 【 Vou correr na direção do Slark para tentar agarrá-lo 】
Narrador  28/05/2026 - 22:52 — narrado por SavioKing
Kaelen corre e quase alcança uma das pernas do monstro, mas a pancada de Lukian parece enchê-lo mais de adrenalina e no seu passo ele escapa.
 >> Turno de Valkar
Valkar  28/05/2026 - 22:55
● Observava os esforços de Grakk e Kaelen serem em vão, compreendia que embora houvesse uma atitude nobre nas ações dos companheiros, o comportamento covarde dos Slark só trariam mais problemas. Aron preparou o galope, com uma esbaforida das narinas que levantava a crina do unicornio, ele avançava em direção ao Slark ferido por Lukian. A lança flamejante erguida em direção ao alvo, virado de costas para enfim ter seu destino selado pelo destino. ●

Narrador  28/05/2026 - 22:59 — narrado por SavioKing
Valkar acompanha sem esforço o Slark fugitivo, e enfia a lança entre seus dois companheiros, trespassando o monstro. Este se atrapalha com a dor e cai tropeçando pelos próprios membros. Ele não se move mais e o silêncio volta aos túneis, cortado apenas pela respiração dos cinco.
