Narrador  04/06/2026 - 21:47 — narrado por SavioKing
A luta foi curta e brutal, e os inimigos foram derrotado completamente. Aniquilados, até, muito graças à lança fumegante de Valkar... Pelo desespero de Grakk, que só queria um pouco de paz. Agora sozinhos mais uma vez no túnel, a frente restava a familiar
Escuridão
Mesmo com o lampião de Kaelen aceso, ela não era dissipada mais do que alguns metros à frente. Mesmo com a ajuda do mapa dos antigos mineradores, os novos habitantes das minas provavam que a próxima curva ainda era recheada de mistério. Só esperavam que o mistério fosse logo o tal artefato prometido. A Promessa das Cinzas, uma que estava se mostrando muito mais uma promessa de sangue.
【 Haelga 】 — Caramba, vocês foram ligeiro demais! Sobrou nada pra mim... — Ela diz com uma decepção falsa. Sua face denunciava a verdadeira empolgação com aquele resultado — Uma cha... — Ela para de falar e finge que não disse nada.
Kaelen  04/06/2026 - 21:48
— Ufa. Caramba cara, que adrenalina. — Disse logo depois que Valkar tirou a lança enfiada no Slark. — Um monte de bicho chato e feioso. Eu te parabenizo por sentir empatia mesmo eles tendo essa cara, Grakk. — Guardei a espada na cintura. — Vocês acham que eles estão com a Promessa das Cinzas?
Grakk  04/06/2026 - 21:52
--Você não ter que fingir decepção Haelga, eu entender gostar de violência--Dizia Grakk, suspirando, enquanto uma dor tomava sua voz enquanto ele dizia isso...Ele estaria lutando uma luta já perdida? Será que sua busca pela preservação de Arton era inútil? Ele olhava para sua mão, tentando entender para onde esse caminho o levava, e cada pensamento que passava em sua mente, mais e mais o aterrorizava--Eu ficar bem logo, importar agora é encontrar Promessa

Valkar  04/06/2026 - 21:57
— Penso que não haja valor para eles — ● Respondia Kaelen ● — mas acredito que fizeram desses tuneis sua morada, pelo tempo abandonado se  multiplicaram na escuridão subterrânea — ● dava alguns tapas sutis na pelurgem do unicornio, como  se tirando a poeira das costas acompanhado de uma carícia sobre o pescoço ● — A não ser que ... alguém possa estar manipulando-os para benefício próprio, mas não sei dizer sobre isso e acho dificil alguém confiar algo tão importante em criaturas não tão... inteligentes? — ● Não achou definição melhor nas palavras, até se aproximar de Grakk e procurar consolar o amigo com uma pequena afirmação que mais o deixara confuso ● — Fique tranquilo Grakk, muito embora eu não sirva ao deus da guerra,  há um provérbio que diz que “ A guerra é pai de todas as coisas ” — ● sorria enquanto dava um tapa no ombro do companheiro ● — quando sairmos, eu te explico sobre isso.
Narrador  04/06/2026 - 22:06 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Uh, foi mal — Ela diz para Grakk. Parecia desconfortável de verdade agora. — Heh. Parece o que um devoto de Keen diria. — Ela fala para Valkar, tirando sarro, como que para recuperar o clima — Mas ei, se eles estiverem com essa promessa aí, até que vai dar uma boa luta.
[22:06] @Firecast (@Firecast) colocou o modo +Jogador em Adela Emyrsanis (svrolonos)
[22:07] SavioKing (SavioKing) colocou o modo +Voz em Adela Emyrsanis (svrolonos)
Kaelen  04/06/2026 - 22:09
— Até que essa não é uma teoria muito louca, cavaleiro. — Eu apoiei as costas na parede da caverna. — E se não precisar de uma luta, guerreira? — Disse com um pequeno sorriso se formando. — Durante a nossa viagem, eu me lembrei de uma magia que acho que posso usar pra conversar com eles e perguntar da lança. Uma pena que nenhum desses que a gente espancou ficou vivo. — Balancei a cabeça um pouco. — Mas deve ter mais deles depois.
Valkar  04/06/2026 - 22:13
● Sorria para Haelga não se deixando levar por provocações ● — Há mais conexões em nosso mundo do que compreendemos ou sabemos Sra Haelga... No fim, ambos querem os mesmos propósitos. ● Ouvia as palavras de Kaelen, de toda forma não era algo ruim ● — A dúvida traz conhecimento, se há caminhos que podem ser percorridos.. então devemos caminhar. Exista a possibilidade de estar com os Slarks, precisamos descarta-la antes de prosseguir.
● começava a olhar os caminhos adiante, mas sem muita grandeza em procurar ● — Talvez um de vocês pudessem rastrear os túneis. uma pequena tribo ou povoado talvez.. ?

Adela Emyrsanis  04/06/2026 - 22:13
● eu dava uns leve toquinhos com o arco do violino na minha mandibula enquanto olhava a geografia as cavernas ● “vejamos vejamos, meus queridinhos, se eu fosse um tesouro, qual seria o caminho...?” ● pegava o mesmo arco do violino e tava pequenas batidas na parede para ver a acustica ● “...hmm... talvez o caminho que devemos trilhar...faz algum tipo de figura no mapa que devemos procurar.” ● com minha outra mão eu ajeitara o cabelo bagunçado na batalha ●

Kaelen  04/06/2026 - 22:15
— Figura? Uh, difícil, quem fez esses mapas dificlmente saberia desenhar. — Eu disse, talvez sem entender direito o que Adel quis dizer com a palavra "figura''. — Dá uma olhada aí no mapa, golem. Pra onde você apontar, a gente vai. — Disse para Grakk.
Narrador  04/06/2026 - 22:34 — narrado por SavioKing
Seria difícil rastrear a origem dos slarks apenas pelo mapa, já que eles provavelmente não habitavam ali na época que ele foi desenhado. Ele serve, no entanto, para excluir alguns destinos, e por eliminação, julgar melhor os rastros daquela patrulha. Grakk dá seu melhor, mesmo ainda questionando seu propósito naquilo tudo.
Na trilha, eventualmente o túnel se estreita e deságua em uma galeria ampla, escavada por mãos humanas. Entre estalactites tortas e fendas cobertas por gosma, muito similar ao cuspe slark, surge um calabouço tosco. Em vez de grades, colunas naturais reforçadas por ossos mal encaixados e correntes antigas enferrujadas e podres.
 Duas criaturas deformadas vigiam, imóveis como estátuas. São slarks, mas estranhamente passivos, e mais tortuosos ainda que os da patrulha anterior. Entre eles, uma hynne de pele escura e olhos dourados brilha na penumbra. A pouca luz de sua inusitada aura revela roupas sujas e puídas, mas ela se mantém em pose altiva e respira com serenidade, apesar de também com esforoço.
Ao redor dela, pratos de pedra e tigelas de osso jazem com restos de comida bizarra. Uma espécie de ração esquisita e com cheiro estranhamente mágico para os narizes de Kaelen e Adela (ou apenas de Kaelen, ao menos). Estão dispostas quase como em um altar de oferendas, mas miserável, e dedicadas para nenhum deus exceto a sobrevivência.
【 Hynne 】 — Vocês vieram... — A hynne ergue o olhar e murmura em uma voz fraca, mesmo antes de darem um passo para dentro do recinto — Justo como eu vi... no escuro. Quando a fome era tudo... ele me mostrou vocês... Thyatis — O medalhão em sua estola parece concordar. É a fênix da ressurreição.
Kaelen  04/06/2026 - 22:47
Andar pelos túneis me dava uma sensação esquisita. Por um lado, eu sentia uma ponta de admiração pelos trabalhadores daquele lugar que fizeram algo tão grandioso com pura dedicação. Por outro, um maldito slark poderia pular em mim e meu braço ou cuspir na minha cara a qualquer momento. Quando pensei em comentar algo a respeito desse terror pora alguém do grupo, percebi a entrada de um lugar... muito esquisito. — Mas que diabos... — Coloquei a mão no cabo da espada ao notar slarks ali, mas meus olhos estavam vidrados naquela Hynne. — ... Caramba... — Ela parecia muito fraca, e desnutrida. Engoli seco, sem saber direito se deveria sentir empatia ou medo dela. No momento, sentia os dois. — Moça, tá tudo bem com você? — Me aproximei dando alguns passos à frente. — Com todo respeito, mas... você parece que não come bem a dias. Semanas, até. A gente pode te ajudar.
Valkar  04/06/2026 - 22:49
● Em um gesto de passividade eu me desmontava do unicornio, aproximava lentamente da Hynne  confiando em seu brasão e na forma como fomos recebidos ● — Thyatis não falha em suas profecias... Me chamo Valkar — ● a voz saira de forma firme como de quem defende uma verdade incontestavel ● — e meu amigo está certo quando afirma que podemos ajudar, mas... você de fato precisa de ajuda? — ● dizia fitando os olhos na  criaturas a sua frente. Slarks mais estranhos do que os passados, ou seriam mais fortes que os demais. ● — Desculpe perguntar ... mas você é prisioneira nesse lugar?

Narrador  04/06/2026 - 22:50 — narrado por SavioKing
Assim que Kaelen adentra o cômodo, os dois slarks imóveis gritam e disparam a correr em direção ao fundo da galeria, rastejando e sibilando encolhidos. Eles são rápidos, e estão provavelmente com medo, mas é possível acompanhá-los.
Grakk  04/06/2026 - 22:51
--Você dizer Thyatis? Ser uma deusa?--Perguntava Grakk, aquele nome estranhamente parecia chamar sua atenção, como uma pontada em sua nuca, uma sensação de calor, como se esse nome ele soubesse de onde vinha, mas sendo essa a primeira vez que o ouvira
Narrador  04/06/2026 - 22:55 — narrado por SavioKing
【 Hynne 】 — Se não estou bem, não sei o que é estar! Fui abençoada por Thyatis... mais uma vez — Ela não parece estranhar a fuga dos Slarks, como se fosse algo costumeiro — Se podem me ajudar, agradeço, vocês são minha segunda chance, meu renascer. Obrigado Thyatis. — Ela abaixa a cabeça com o que talvez seja uma pequena prece. Quando volta, se dirige a Grakk — Sim, senhor. Deus da nova vida. Ele oferece a todos que aceitem. Você também terá a sua, ou já teve? Isso ele não me revelou...
Grakk  04/06/2026 - 22:58
--Falar da fênix? Eu ver ela a muito tempo, na floresta--Dizia Grakk lembrando de seu curto periodo na floresta onde sua vida deu o primeiro respiro

Narrador  04/06/2026 - 22:59 — narrado por SavioKing
【 Hynne 】 — A santa fênix! Ah, abençoou você também. Obrigado, obrigado meu deus. — Ela parece bem grata e extasiada. Estranhamente, não se move, como se estivesse presa.
Adela Emyrsanis  04/06/2026 - 22:59
● adela que estava com o arco de seu violino somente pousado sobre as cordas como de costume teve uma reação diferente, como um fisgada que que puxasse seu braço e soltasse uma nota desafinada ● “hmm... não sei sobre nova vida... estou comfortavel com nova morte se não acha minha fala atrevida.” ● dava curtos e cuidadosos passos mais perto da hynne ● “sente sede ou fome? acho que meus companheiros podem lhe surprir algo que lhe preencha, pode nos dizer seu nome?”
Kaelen  04/06/2026 - 23:02
— Pelos deuses... — Algo naquela Hynne me deixava muito preocupado com ela. A impressão que eu tinha é que sua mente já tinha passado por muita coisa que ninguém devia. — É, é, minha amiga ossuda aqui tem razão. Eu não tô entendendo muito bem o que você tá querendo dizer pra gente, moça, então é melhor começar do começo mesmo. Eu me chamo Kaelen, e você?
Narrador  04/06/2026 - 23:04 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Ah, sim, é verdade. Me chamo Miriane de Hongari, abençoada Miriane de Thyatis. É um prazer. Prazer maior ainda encontrar vocês finalmente! Thyatis abençoe a todos!
Agora que Adela e Kaelen se aproximaram mais, podem ver que leves amarras prendem os braços e as pernas da Hynne. Mas elas são tão frouxas e podres que não segurariam nem mesmo um rato.
【 Miriane 】 — Os slarks me fizeram de prisioneira — Ela finalmente responde Valkar — Mas foi pela piedade de Thyatis. Mesmo nessa treva ainda consigo conceder seus milagres. E os slarks são brutos, mas entenderam bem. Conjurei bebida e comida para que me mantivessem viva.
Valkar  04/06/2026 - 23:13
— Miriane de Thyatis, como bem sabe me chamo Valkar, Escudo de Khalmyr. Há algo que possamos fazer para amenizar seu sofrimento e realizar o desejo de Thyatis quanto  lhe conceder uma segunda chance ? ● esperava a resposta de forma paciente, analisando a situação de forma desprentesiosa ● — Se for da sua vontade, basta dizer que eu, através de Khalmyr lhe concederei leveza em seu sofrimento e saúde para seus ossos. ● lamentava a situação envolvendo a com um semblante descaído ● — Deseja ser curada? — ● perguntava se aproximando com delicadeza e sutileza  estendendo as mãos enquanto aguardava a resposta ● — Quanto tempo esta presa nesse lugar? como veio parar aqui ?

Kaelen  04/06/2026 - 23:15
— Bonito. Bonito nome esse. — Tento parecer gentil conforme me aproximava mais dela. — Também é um prazer nosso, claro. Meu amigo cavaleiro quer te ajudar. Deixa eu só, ahn.. tirar isso aqui... — Eu me atrevi a chegar ainda mais perto pra remover suas amarras.
Narrador  04/06/2026 - 23:18 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Ah, obrigada! — As amarras sequer estavam presas, e deslizam para longe de Miriane no mínimo puxão de Kaelen — E não é necessário, senhor paladino. Estou bem de saúde, vê? Sobrevivi, graças! Só desejo ajudar vocês agora, assim como me foi revelado em presságios.
Adela Emyrsanis  04/06/2026 - 23:24
● eu virava meu cranio na direção para onde os slarks estão se escondendo e dou uma leve virada para o lado ● “uhm... entendo que é uma prisoneira... mas como os slarks viram a 'entender-lha'?” ● olhava devolta para a hynne, mesmo com uma expressão vazia de expressão viva minha vóz tinha um tom de duvida ● “digo... entendo que nem todos são ruins como vimos anteriormente... mas só estou meio confusa com a natureza dos fatos que vejo em frente, talvez o ar pesado da caverna...”

Kaelen  04/06/2026 - 23:25
— Moça Hynne, olha, eu sinto muito mas definitivamente você tá presisando mais de ajuda do que nós. — Respondi com os braços cruzados. a olhando de cima a baixo. — Oráculos de Thyatis são um mito até onde eu sei, então você deve ter alimentado essa esperança de ser salva por muito muito tempo. Então a menos que você saiba aonde é que tá o que a gente tá procurando, a prioridade é te chutar pra fora daqui sã e salva. Até pra respirar você tá com dificuldade!
Narrador  04/06/2026 - 23:28 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Eles não falam, é verdade. Tive de convencê-los mostrando. Assim — Ela mexe as mãos e faz aparecer uma espécie de pudim estranho por sobre um prato vazio ao lado — Certamente foi um longo tempo... — Ela fala para Kaelen — Mas não era esperança, era certeza! Eu vi! — Ela diz com naturalidade, como se corrigisse um detalhe do que Kaelen falou — Ah, bem... talvez eu saiba. — Ela continua — O que estão procurando?
Kaelen  04/06/2026 - 23:32
— Aah, é claro que a vidente não sabe o que a gente tá procurando. Tsc. — Cheio de ceticismo e dúvida, eu balancei a cabeça algumas vezes. — Deixa eu andar um pouco, vai... fala com ela, Valkar. Você é melhor de ouvido do que eu. — Comecei  aandar pelo lugar vendo se tinha mais prisioneiros por ali.
[23:33]   PM de Adela Emyrsanis: 4 - 3 = 1
Narrador  04/06/2026 - 23:35 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Mas é claro! Não escolho o que vejo, é Thyatis que me mostra. Tudo tem um propósito, não me cabe decifrar os mistérios da fênix, apenas obedecer.
O restante da galeria e das celas estão majoritariamente vazias, exceto pelos ossos, gosma e entulho ocasionais. Kaelen e Grakk não encontram nada de mais, mas encontram passagens além daquela galeria, provavelmente por onde os slarks fugiram.
Valkar  04/06/2026 - 23:38
— Ela parece ter dificuldades consigo mesma, ou a fome e o tempo prejudicaram seu juizo de valor — ● dizia para Kaelen ● — Não me lembro de alguém em sã consciencia recusar ajuda dessa forma... Miriane de Thiatys ● fitava os olhos na Hynne ● — você gasta sua vida para ajudar outras pessoas a ponto de desmerecer a sua própria. — ● ele silenciava por alguns segundos mantendo o olhar como se decretasse uma sentença ● — Suas motivações são incertas e sua fé está distorcida. Thiatys jamais negligenciaria a vida de seus fiés.  Além disso, não respondeste minhas perguntas. A  fé nao aprisiona e muito menos nos faz refém, se negarmos sua ajuda Thiatys haverá fracassado? se seu proósito em vida não fosse cumprido, porventura haveria proveito em sua vida? Khalmyr lhe oferece uma segunda chance, você deseja ser curada ? deseja que sua vida seja valorizada ? ou manterá o orgulho em seu coração, resistirá pois a graça e o favor concedido?

Narrador  04/06/2026 - 23:44 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Desculpe, não quis recusar! Só não julguei haver necessidade, mas se insiste, por favor. Não farei a desfeita — Ela faz uma breve reverência para Valkar, assentindo — Mas Thyatis não me prendeu ou negligenciou, ele me fortaleceu! Diz que oráculos são mito, mas não me julgo uma. — Ela fala para Kaelen — Houve uma noite apenas, quando o frio era tamanho que até o lado do chão era como gelo... Eu fechei os olhos, e vi formas na luz. Me contando... Sem essa graça, eu talvez... Não. Perdoem-me! Perdão, Thyatis.
Kaelen  04/06/2026 - 23:49
— Tá vendo isso, golem... por onde os filhos da mãe fugiram. — Disse erguendo a lamparina para o alto. Não só para que eu possa ver melhro, mas também porque acreditei que o Grakk, sendo bem maior que eu, também teria facilidade se eu fizesse isso. Nesse momento, uma consideração me veio à mente. Estávamos nos baseando em um mapa muito velho pra andar por esses túneis. Mas se tivéssemos uma guia... — Certo, certo. Eu pelo menos não acho que você tá mentindo. — Voltando, eu me escorei numa parede, mas mantive os braços cruzados de novo, olhnado para Miriane. — Pode dizer pra gente então, o quê exatamente você viu? Ou o que essas formas na luz te contaram, antes de você... bom. E aí, o que Thyatis queria que você soubesse?
Valkar  04/06/2026 - 23:53
● Estendia as mãos e realizava uma prece a Khalmyr para que a saúde de Miriane pudesse ser restaurada ●

Narrador  04/06/2026 - 23:54 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Acho que ela quis que eu soubesse que viriam. Viriam me resgatar... e em troca eu os ajudaria. Vi seis formas. Cinco vivas e uma morta — Ela olha para Adela e sorri envergonhada — No começo achei que fossem meu grupo, mas logo percebi a verdade. Eram outros. Meus salvadores! — Ela fecha os olhos e respira fundo quando a luz divina de Valkar preenche seu corpo, como se sentisse a melhora.
Kaelen  05/06/2026 - 00:01
— Isso é... interessante. — Havia uma possibilidade dela estar mentindo e só dizendo agor ao que viu com os detalhes porque já estava nos vendo. Porém, eu sentia dificuldades de não acreditar nela, e se ela realmente teve uma visão com nós seis, suas palavras não podiam ser desperdiçadas. — Quer saber? Justo. — Mexi o cabelo um pouco. — Acho que vou acreditar em você, mas só porque você tem esse rostinho fofo e esses olhos brilhantes bonitos. — Finalmente, descruzei os braçso. — Respondendo aquela sua pergunta de antes... a gente tá procurando uma arma de Arsenal, ele chama de Promessa das Cinzas, e aparentemente é uma lança.
Narrador  05/06/2026 - 00:04 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Promessa das... Então sabem sobre ela! Mas está enganado, não é uma lança, é uma alabarda. Uma alabarda mágica. Fomos nós que a roubamos de Mestre Arsenal, aquele patife! Harok, nosso amigo, passou a brandi-la com propósitos muito mais nobres! — Miriane fala muito confiante, como se relembrasse cada detalhe dessas memórias.
Adela Emyrsanis  05/06/2026 - 00:08
● dava um acorde dramatico com meu violino com cortes de acorde ● “...agora esse é um desenvolvimente inusitado, não?” ● olhava para cada um de meus companheiros e então para miriane ● “e esse harok está nos labirinticos tuneis da mina então? algum meio de achar o falastrão?”
Valkar  05/06/2026 - 00:13
— E que propósitos são estes Miriane ? ● dizia montando novamente em Aron com a lança em mãos e o escudo na outra ● — Você pode nos contar enquanto caminhamos... afinal, você virá conosco... correto?

Narrador  05/06/2026 - 00:15 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Sem dúvidas! Ora, éramos como vocês, aventureiros. Buscando problemas para enfrentar, pessoas para salvar... Ah, sim, mas... infelizmente, Harok não está mais entre nós. Tombou enquanto explorávamos. O resto de nós foi apanhado um a um pelos Slarks. — Ela se entristece lembrando — Eramos muito tolos. Bravos e tolos... — Ela passa um tempo em silêncio — Mas a arma talvez ainda esteja na parte mais profunda onde ele caiu. Slarks não usam armas, não tem porque terem tirado ela de lá.
Kaelen  05/06/2026 - 00:18
— Ela vai? — Olhei para Valkar, depois para a própria Miriane. — Quer dizer... claro, claro. Você então já conhece um tanto do caminho que esses slarks fazem, né hynne? Acho bom a gente ir até lá aonde seu amigo morreu. Ahn, com todo respeito, claro.
Valkar  05/06/2026 - 00:21
— Por quê não iria Kaelen? acha que ela consegue sair daqui ilesa?é nosso dever zelar pela vida da Hynne, Thiatys nos agraciou em nosso caminho, faremos o mesmo por ele... Afinal, não iremos ficar devendo favores a deus nenhum. ● Respondia a Kaelen com a mesma tranquilidade e paciência habitual ● — É estranho um grupo de aventureiros que outrora conseguiram roubar a lança de Mr. Arsenal... e agora tiveram seus destinos selados por Slarks... uma lástima!

Narrador  05/06/2026 - 00:25 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Sim... A sorte dos deuses nos sorria a cada perigo superado, cada missão vitoriosa. Até... não sorrir mais — A expressão soturna permanece, mas vai se iluminando passados alguns instantes — Mas agradeço por me deixarem acompanhá-los! Será uma honra e privilégio! Espero que Thyatis nos abençoe a todos. Lembro bem sim do percurso dos slarks. Posso mostrar o caminho, se quiserem.
[00:28]   SavioKing (SavioKing) desativou o chat moderado