Narrador  11/06/2026 - 20:28 — narrado por SavioKing
Miriane
 A hynne encontrada numa situação deplorável agora acompanhava o grupo pelos túneis. Suja e maltrapilha, ela estava servindo de prisioneira para os slarks, e lhes servindo o jantar com comida conjurada. Sendo uma devota e abençoada por Thyatis, ela parece ter recebido visões sobre os aventureiros que viriam resgatá-la, e se demonstrou mais do que grata por terem a alcançado.
Miriane era uma membro do grupo de aventureiros que ouviram falar de Yorgo, aqueles que carregavam a alabarda mágica de Arsenal, a Promessa das Cinzas. Supostamente eles haviam a roubado dele quando ainda era vilão, e encontraram seu fim nas minas de Arvendhal quando caíram de um precipício e foram apanhados pelos slarks.
【 Miriane 】 — Vocês são aventureiros há muito tempo? — Ela pergunta puxando assunto, enquanto caminham por um túnel reto e sem perigos.
Valkar  11/06/2026 - 20:31
— Esse é um conceito interessante, ser chamado de aventureiro, eu apenas sigo  uma causa maior... mas pela forma em que vivo, eu diria que sim — ● Os cacos do unicornio eram ouvidos em cada passada pelos túneis da caverna a medida que caminhavam em marcha lenta ● — a propósito, estamos longe ?

Kaelen  11/06/2026 - 20:34
— Eu sou aventureiro faz... uns dias. — Respondi Miriane sentindo um pouco de vergonha. Se ela e seu grupo conseguiram roubar uma arma de Arsenal, com certeza ela já tinha anos como aventureira. — Não ri.
Adela Emyrsanis  11/06/2026 - 20:36
● adela botara uma mão em seu queixo enquanto dava uma virada de cabeça ● “eu me vejo mais como uma vagante, busco mais o aperfeiçoamento de minha arte...e o conflito melhora aqueles que da luta fazem parte.” ● ela dedilha o violino com curtas notas que tilintam soavemente ● “o bem maior... não realmente me importa, acho que todos estariam bem melhores mortinhos...no bom sentido! como eu! não digo sofrendo em seus tortuosos e vivos caminhos!” ● ela esclarece com sua bizarra logica ●
Valkar  11/06/2026 - 20:37
— A carne aprisiona o ser em uma prisão de desejos Srta Adela,  muitos anseiam encontrar descanso na morte, mas há quem encontre a vida também... ● dizia concordando com a companheira ●

Lukian  11/06/2026 - 20:39
● Lukian estava um tanto afastado com as dores do ultimo combate contra as criaturas. ● — Nesse momento eu acabei de ser um saco de pancadas daquelas criaturas... ● Ele se escorou na parede e passou uma das mão no ferimento que mais lhe doia, nos ombros. ●

Narrador  11/06/2026 - 20:41 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Hum rum — Ela concorda com as palavras de Valkar, acenando pensativa com a cabeça — Não há vergonha em começar! É uma profissão nobre e perigosa. Mas recompensadora! É como uma nova vida, se pensar... — Ela responde Kaelen, sorridente, mas sem risos — Acho que concordo de certa forma... — Ela diz para Adela — No sentido de despertar para a nova vida! Novas possibilidades, em vez das prisões que achamos que temos em nossa volta. — Ela se interrompe virando para Lukian — Está machucado?! Oh, eu posso ajudar. — Ela para a marcha e coloca as mãos sobre ele.
Valkar  11/06/2026 - 20:45
— Bom! Miriane de Thiatys, agora estas em condições de ajudar, e se estiver cansada da caminhada, há um espaço sobre os lombos de Aron, ele é um bom unicórnio... e acredito que seu atual peso nao faria diferença para ele ● comentava enquano Adela curava os ferimentos de Lukian ●

Kaelen  11/06/2026 - 20:49
— Ou ao invés do unicórnio, eu também poderia te levar nas minhas costas! Não sou muito forte mas até agora eu não tenho nada pra reclamar dos meus ombros. — Eu tentei fazer uma graça pra saber se Mriane estava boa de espírito.
Lukian  11/06/2026 - 20:50
— Qualquer ajuda é bem-vinda. ● Dizia entre os grunhidos de dor. ● — Mesmo nesse estado ainda me oferece ajuda, muito obrigado... ● Lukian sorria em alivio para Miriane. ● — O quanto você conhece desses tuneis?
Narrador  11/06/2026 - 20:53 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Haha... Obrigada, mas não é necessário, pessoal. Posso andar bem, inclusive, é bom para exercitar os pés, estava a tempos parada. — Com um sorriso, ela levanta um dos pés cheios de pelos — Além do mais, não estamos longe. A entrada é logo aqui. Não conheço tanto dos túneis da mina inteira, mas esse caminho lembro bem.
Com a luz do lampião de Kaelen alcançando, é possível ver uma parede parcialmente derrubada, revelando uma antiga passagem bloqueada com tábuas agora partidas, espalhadas pelo chão e cheias de símbolos de advertência apagados. De lá um cheiro úmido de suor e metal vem trazido pelo ar quente.
【 Miriane 】 — Foram os mineradores. Selaram o fosso às pressas. Mas não foi o bastante. Nós o encontramos aberto. Ousamos seguir. Tolos, sempre muito tolos...
Kaelen  11/06/2026 - 20:56
— Tolos, talvez. Mas o que somos nós aventureiros além disso, não é? — Eu me abaixei para ver melhor as tábuas partidas, com diversos símbolos de perigo ou algo parecido. — Definitivamente os mineiradores não queriam voltar pra cá... — Cheiro me deixava curioso e um pouco tonto. — O que aconteceu quando vocês entraram, Miriane?
Valkar  11/06/2026 - 20:57
— Um fosso... ● começava a observar o ambiente em sua volta, muito embora tudo que encontrasse fosse paredes havia somente um único caminha de ida e de volta... aparentemente ● — há espaço para ... descer por ele ? .. me desculpe a ignorancia, só consigo enxergar o que a luz do lampião de Kaelen revela. ● complementava a fala de Kaelen ●
Narrador  11/06/2026 - 21:01 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Sim — Ela concorda com a análise de Valkar — Logo mais há um abismo. Lá embaixo é o ninho deles. É possível descer, mas foi aqui que Harok despencou. Nós... descemos apressados e não vimos que os Slarks nos cercavam... Apanharam Thaya, depois a mim. Não sei o que aconteceu com Luin e Silva, mas senti no meu coração que Harok já tinha partido na queda... — A voz dela é carregada de um luto que já havia envelhecido com tanto tempo sozinha para pensar nele
Adela Emyrsanis  11/06/2026 - 21:02
“hmm...” ● eu chegara mais perto para ver melhor o fundo do fosso ● “curioso... normalmente teria um elevador aqui, rudimentar mas genuino...ao menos é a suspeita dessa violinista”
Valkar  11/06/2026 - 21:05
● Franzi o cenho, havia muita preocupação em deixar Aron sozinho em um lugar como aquele. Possivelmente meu companheiro de vida não poderia descer até aquele lugar... isso me afligia ● — Compreendo... andamos por esse caminho de forma bem tranquila e sussegada... é seguro aqui? ● perguntava para Miriane  enquanto olhava para Aron ● — acredito que você não desça conosco, pode nos esperar aqui.. com ele ?

Adela Emyrsanis  11/06/2026 - 21:06
● eu levanto um polegar enquanto fito o longo da descida ● “uns...30 metros? é uma queda e tanto, e sem querer ser pessimista... não acho que eu a faria.”
Kaelen  11/06/2026 - 21:08
— Filhos da mãe... isso quer dizer então que eles provavelmente já devem estar preparados pra gente. — Disse incomodado, talvez mais pela voz triste de luto de Miriane do que pela nossa segurança. — O importante é que você tá bem viva para lembrar do seu amigo, hynne. — Tentei confortá-la com um leve toque no ombro. — Alguém tem alguma ideia de como descer? Quer dizer, eu tenho uma corda na mochila, mas... não sou inteligente pra usar.
Narrador  11/06/2026 - 21:13 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Na verdade... — Ela diz para Valkar — Eu gostaria de descer também. Se puder por os corpos deles para descansar... ou o que tiver restado. Mas... talvez eu tenha um truquezinho para ajudar a trazer seu amigo. — Ela toca o pelo de Aron e pergunta — Posso? Talvez só consiga fazer uma vez.
Lukian  11/06/2026 - 21:15
— O ninho dos slarks não é uma das coisas mais organizadas do mundo, são seres bestiais que vão atacar como uma avalanche quando chegarmos. ● Ele suspirava tentando pensar em alguma ideia para descer no tunel ● — O que eu quero dizer como isso é que, além de descermos temos que ser discretos, para não termos dezenas, ou até centenas de slarks avançando sobre nós.
Valkar  11/06/2026 - 21:17
— C-certo ● ainda estava intrigado em como isso seria possível, mas se há uma chance, poderia arriscar ● — Bem, seria melhor estar ao lado de Aron. Agradeço a ajuda ● Sorria ●

Narrador  11/06/2026 - 21:21 — narrado por SavioKing
Miriane respira fundo e sussurra algumas palavras. A medida que sua mão brilha, brilha também seu rosto, como se estivesse surpresa que aquilo funcionou. Todos podem ver Aron diminuindo de tamanho, de forma estranhamente proporcional, até ficar do tamanho da própria hynne. O unicórnio relincha assustado com a mudança de perspectiva, mas parece fofinho daquele tamanheco.
【 Miriane 】 — Hahaha! Consegui, olha só! Foi um truque que Thalya me ensinou uma vez. Vai ser mais fácil levá-lo agora.
Grakk  11/06/2026 - 21:23
--Slarks não serem irracionais, Slarks apenas viver em contexto cultural diferente de povo da superficie--Dizia Grakk, ligeiramente incomodado com a afirmação de Lukian, mas ele apenas dava com os braços, já se preparando para pular--Precisar pular logo

Valkar  11/06/2026 - 21:24
— INCRÍVEL ! hahaha !!!  faz tempo desde a ultima vez que o vi do tamanho de um potrinho ! ● havia um  brilho nos olhos infantilizado que permeava todo o rosto, como de quem se lembrasse de boas memórias afetivas ● — Talvez eu até consiga te carregar Aron ! ● alisava os pelos entre o chifre do pequenino unicornio, se desfocando dos planos para descer pelo túnel ●

Kaelen  11/06/2026 - 21:28
— Eu confesso que isso foi a coisa mais louca que eu já vi nesses dias de aventureiro. Mais até do que aquele golem de carne ali. Parabéns Miriane. — Fiz um rápido carinho na cabeça do pônei. — Huum... sabe, hipoteticamente falando, você consegue deixar coisas grandes também?
Narrador  11/06/2026 - 21:30 — narrado por SavioKing
 【 Miriane 】 — A-acho que sim. Mas funciona melhor em objetos. Animais tinha dúvida, e em pessoas... pior ainda — Ela coça a cabeça um pouco envergonhada — Thalya que me ensinou essa, a magia arcana não é minha vocação.
Kaelen  11/06/2026 - 21:32
— Pois então vai ser melhor ainda. — Rapidamente, eu tirei a corda enrolada da mochila, deixando pendurada no pulso perto da hynne. — Essa corda é grande, mas não o suficiente pra alcançar o fundo que a osteon explicou pra gente. Mas, se uma certa hynne talentosa conseguir estender ela... — Sorri.
Valkar  11/06/2026 - 21:33
— Eu fico admirado com a confiança em que Kaelen encontrou em você Miriane ● dizia ainda acariciando Aron ● — dias atrás ele ainda se questionava em estar aqui, agora veja só... já pede para você transformar coisas pequenas em grandes. Realmente thyatis faz milagres ● sorria se preparando para descer ●

Narrador  11/06/2026 - 21:34 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Ah! Ótima ideia! Deixa eu ver... — Ela toca a corda e repete os passos da magia.
Em um instante, a corda se estica, ficando também um pouco mais grossa no processo. Parece que tripicou de tamanho. O peso maior é uma surpresa e os metros extras caem no chão, enchendo parte do túnel.
Kaelen  11/06/2026 - 21:38
— Hehe, fazer o quê. Talvez o meu fraco seja aventureiras bonitas de pés peludos. — Mas só então eu consegui entender de uma outra forma o que Valkar disse, e abaixei uma sobrancelha. “... Será que ele falou isso de propósito?” Felizmente, não tive muito tempo pra filosofar sobre isso quando a Miriane realmente transformou a corda. Ela ficou muito maior. — Oof. — Não consegui manter o peso adicional no braço, derrubando e espalhando a corda. — Hehehe, eu amo magia. — Olhei para Grakk. — Ei, golem, pode me ajudar a procurar um bom lugar pra amarrar essa corda? — Comecei a olhar em volta procurando uma superficie naquela mina que eu pudesse prender a corda de forma que aguentasse bastante peso.
Narrador  11/06/2026 - 21:50 — narrado por SavioKing
Antes que Kaelen pudesse bater os olhos dem Grakk, o golem já havia pulado do topo do abismo e estava em queda livre para baixo. Por sorte, ele consegue se aproximar da parede e começa a deslizar com os pés, um passo após o outro, como se estivesse andando pela parede. A ideia não dá muito certo ainda assim, mas ele consegue se segurar no meio da queda antes que despencasse totalmente.
【 Haelga 】 — GRAAAKKK?! — Haelga grita lá de cima quando vê a cena, se colocando na beira do abismo esperando alguma resposta. Ou do colega, ou da pancada.
【 Miriane 】 — E-ele caiu? O que houve??
Kaelen  11/06/2026 - 21:53
— Ué? — Eu olhei em volta, mas não chei o Grakk. Foi só com o grito da Haelga que eu percebi o que aconteceu. — PORRA! SEU GOLEM BURRO! — Fui para a beira do fosso, já com a respiração pesada. — GRAKK! VOCÊ TÁ BEM AÍ? TÁ VIVO PELO MENOS?!
Grakk  11/06/2026 - 21:57
Os machucados não eram sentidos por Grakk, mas seu braço mostrava um ferimento onde os ossos do Golem, que parecia ser feito de um pedra, não ossos de verdade. Ao contemplar isso, a mente de Grakk começava a questionar, afinal qual era seu proposito não só nessa jornada, mas em sua existência, quem havia o criado? Os sonhos das criaturas divinas que tomavam forma em seus momentos de descanso, o caçavam quase que imediamente, foi quando o comentário de Kaelen surgiu em seus ouvidos, sendo seguido do sorriso típico do golem--Eu vivo estar, só machucados simples eu ter!!!!

Narrador  11/06/2026 - 22:00 — narrado por SavioKing
 【 Haelga 】 Ela vira de costas por um instante, urrando aliviada — Seu doido!! Não se jogue de lugares altos!!! Você vai morrer assim... eu acho!!
Kaelen  11/06/2026 - 22:02
— Se fizer isso de novo, eu vou garantir que você morra mesmo seu... aaarh! — Arfei de raiva assim que vi que ele estava vivo. — Mais alguém pra você curar, Miriane... desculpa abusar tanto do seu poder mágico. — Logo depois, fui procurar um bom lugar para marrar a corda.
Lukian  11/06/2026 - 22:05
— Talvez essa tenha sido a coisa mais idiota que eu ja vi alguem fazer... ● Dizia com um misto no rosto de incredulidade e graça. ●
Valkar  11/06/2026 - 22:23
— É um bebê, recém-nascidos agem dessa forma, deveriamos nos sentir culpados por permitir que Grakk  fizesse tal coisa ● dizia sério, entendia as dificuldades do amigo ● — nos desculpe Grakk.
