Narrador  18/06/2026 - 20:46 — narrado por SavioKing
O Fosso
era íngreme e profundo, perigoso demais para um salto, que causaria a morte certa. Ignorante das consequências, porém, Grakk o fez, e quase se desmontou inteiro no chão frio e desconhecido do fundo. Para a surpresa ainda maior de todos, ele se salvou, agarrando-se nas paredes rochosas a tempo.
O restante da descida se fez pelo plano de antes. Miriane, a hynne devota de Thyatis resgatada, conseguiu enlarguecer a corda de Kaelen, o suficiente para estender-se pelo caminho inteiro, trivializando a descida. Com Aron também minimizado, até mesmo a montaria de Valkar conseguiu descer, e logo depois voltou ao seu tamanho de costume, aliviado de não ter sido reduzido eternamente.
【 Miriane 】 — Pronto. Foi exatamente aqui... Que tudo aconteceu... — Ela fala um pouco ofegante da descida, que insistiu em fazer também — Já estamos no território deles, mas... mas basta termos cuidado.
O túnel segue adiante por uma fenda. As paredes, diferente da mina explorada, são de pedra dourada, úmida do limo característico dos slarks. O ar que era quente se torna também molhado e pesado, acre, por vezes amargo. A atmosfera ali é fétida, enojante.
Valkar  18/06/2026 - 20:51
— E .. onde está o corpo do seu amigo?  ● olhava para os lados na esperança de encontrar o corpo do mencionado ● — Não foi aqui que ele caiu?... ou os Slarks levaram o corpo do seu amigo ? ● dizia ja acariciando Aron e montando-o no amigo novamente ●

Kaelen  18/06/2026 - 20:52
— O cheiro desse lugar é meio enjoativo. — Disse depois de botar o primeiro pé no chão daquele fosso. — Esses bichos são nojentos, devem ter levado o corpo desse cara pra comer. — Só depois de abrir a boca e falar foi que percebi que isso poderia mexer muito com a Miriane. — Digo, ahn... nada a ver... eles podem ter enterrado ele também... ou alguma coisa assim.
Narrador  18/06/2026 - 20:56 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Você está certo, Kaelen — Ela diz com uma expressão um pouco tristonha olhando ao redor — Eles o levaram. Todos, na verdade. Será difícil acharmos mais que ossos agora... — Ela olha para a fenda — O coração do covil é naquela direção. Eu... não vejo a arma aqui então... só penso que deve ter ido junto.
Lukian  18/06/2026 - 20:56
● Agora curado Lukian conseguia raciocinar melhor pelos acontecimentos que ocorreram. Ele desceu ate o fundo do fosso junto dos outros. Aquele cheiro nauseante era dificil de ser tragado, o calor ja era mais facil de suportar, por muitas vezes ajudava seu pai nas forjas da familia desde pequeno. ● — Srt. Miriane, seus companheiros Luis e Silva seriam mais do tipo de lutar ou de se esconder? Espero que não tenham tentado enfrentar um exercito de Slarks sozinhos...

Kaelen  18/06/2026 - 20:59
— Seja lá como eles estejam agora, a gente vai dar um jeito de achar eles, hynne. — Tentei passar a minha maior confiança para Miriane. — Uuh, essa é uma boa pergunta. A gente pode procurar de um jeito diferente dependendo da resposta.
Narrador  18/06/2026 - 21:01 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Ah, éramos todos de lutar. E enfrentamos... infelizmente, tolice de mais. — Ela balança a cabeça, respondendo Lukian — Luin — Ela enfatiza, corrigindo o nome — Era do tipo que se escondia, porém. Não deixava de lutar, mas... sua estratégia era diferente. Era o mais novo de nosso grupo... — Ela parece triste, talvez ao lembrar o destino do colega — Se me permite dizer, você me lembra ele. Não é sempre que se vê pessoas como vocês. — Ela dá uma batidinha do lado da cabeça para indicar os chifres.
Adela Emyrsanis  18/06/2026 - 21:06
“hmmm! se acharmos os ossos talvez possamos dar uma solução no eventual futuro!” ● eu digo com um tom pensativo, eu olho envolta da nossa area imediata ● “se acharmos a pessoa certa e largar o luto, podemos ver se conseguimos re-erger ele não? eu já ouvi a canção antes mas ainda não sei reproduzir-la até então.”

Lukian  18/06/2026 - 21:09
— Luin?! ● Lukian se espanta quando ela o corrige ● — Você havia falado Luis... Tenho certeza... ● Ele olha em volta ● — Não é pessoal? Luis... Você deve ter se confundido senhorita... Luis... ● É então que ela fala que Lukian lembrava ele. E a ficha foi caindo, de que de fato ela havia falado Luin. Ele cedeu os ombros, sentiu um calafrio correr pelo seu corpo inteiro. ● — Ele é de se esconder ainda é? ● Conseguiu sorrir, o simples fato de ouvir noticias de um dos seus irmãos ja o deixava leve, mesmo sem saber do seu estado. ● — Aquele moleque... era muito medroso quando vi ele pela ultima vez... Luin é meu irmão senhorita.
Kaelen  18/06/2026 - 21:10
— Acho que aventureiros são todos únicos mesmo. — Aquilo me fez pensar de eu também era muito diferente do normal, da minha própria forma. — Eu não sei, Adela... não que eu não esteja feliz com você conversando com a gente agora, mas não sou muito a favor de mexer com o descanso dos mortos. — E eu torcia para que eles estivessem, de fato, descansando. Eu iria fazer uma pergunta para a Miriane, mas a declaração de Lukian me pegou totalmente de surpresa. — Ah, cara... que merda. Sinto muito pela sua perda.
Narrador  18/06/2026 - 21:12 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 Ela leva as mãos à boca em espanto — Por Thyatis! Me perdoe... não podia saber. Foi... foi... uma tragédia. — Ela diz triste — Ele era o mais inventivo de nós. Talvez... Não. Não devo alimentar esperanças indevidas. — Ela parece se fechar e fazer uma pequena prece.
Lukian  18/06/2026 - 21:13
— Calem a boca! ● Ele falou alto com Kaelen e Miriane. ● — Ele esta vivo, eu tenho certeza! Eu vou achar ele, ele vai estar bem... Vai estar escondido e com aqueles olhos medrosos cheios de lagrimas...
Valkar  18/06/2026 - 21:14
— Nós lamentamos mais uma vez a morte de seus amigos, faremos o possível para honrarmos, ao menos, seus nomes....Lamentamos ainda mais a ausência de seu irmão Lukian.. mas até vermos seu corpo, ainda há esperança. ● ele dizia tomando a frente do local, estava ansioso em chegar até os slarks ● — Ilumine o necessário para vermos a frente, ainda não há motivos para lamentarmos.... lamente apenas por ele se intrometido com coisas sérias demais.

Lukian  18/06/2026 - 21:16
— Ele vai estar bem! Vamos! ● Lukian não quis perder mais tempo, deixou de lado toda a sua precaução e liderou o grupo. Enquanto andava ele apertou a medalha da familia Penthacost que carregava. Fazendo uma prece rápida para todos os deuses que conseguiu lembrar. Para que seu irmão estivesse vivo. ●
Kaelen  18/06/2026 - 21:19
— Bom... — Eu tinha fé zero de que o irmão de Lukian estivesse vivo agora, mas também, não acreditava que discutir sobre isso fosse o melhor nem pra Lukian, nem qualquer um de nós. — Vamos. Só tenham cuidado. — Digo logo depois do sulfure, carregando a lamparina na mão à frente do corpo.
Narrador  18/06/2026 - 21:26 — narrado por SavioKing
O túnel fenda adentro é retorcido, cheio de curvas para todas as direções, como um instestino de pedra. As paredes brilham em filamentos dourados, exalando calor. Insetos translúcidos rastejam pelos veios do que só pode ser arenito dourado, sumindo em crostas de limo e fungos que respiram brisas quentes. As paredes logo ficam repletas de reentrâncias e pequenos túneis, obras dos slarks certamente.
E então todos notam que a claridade do túnel sobrepuja a do lampião de Kaelen. Passos. Algo está vindo túnel adentro.
Adela Emyrsanis  18/06/2026 - 21:31
● eu dei afiaos acordes no meu violino ● “quem vem lá?! se revele ou enfrente a mais pura arte!” ● então eu puxo a cabeça do violino, o florete inbutido fazendo um leve chiar ao retirar a lamina e apontar para a escuridão ●
Valkar  18/06/2026 - 21:32
— Abençoado seja Khalmyr, abençoada sejam as obras das tuas mãos, abençoado seja a magia oferecida e a deusa que nos deu-a em vida. ● A lança era consumida com uma camada de fogo ardente ● 【 Arma mágica 】 — Purificado seja este lugar, e que a salvação se dê pelo exilio ● terminava uma singela oração ● — Vamos retirar seu irmão daqui Lukian, com ou sem o espírito.

Kaelen  18/06/2026 - 21:34
Enquanto Adele e Valkar recitavam suas ameaças e preces, acabei agindo por instinto fazendo outra coisa. Me joguei para perto da parede da caverna e deixei a lamparina no chão antes de me afastar pra trás. Meu objetivo na hora foi ficar longe da fonte de luz para que eu pudesse ver o que se aproximava primeiro antes do que quer que fosse chegar perto de mim.
Lukian  18/06/2026 - 21:35
● Lukian segurava sua maça com as duas mãos preparando para um ataque caso um inimgo surgisse a frente. ●
Narrador  18/06/2026 - 21:40 — narrado por SavioKing
Grakk se torce desconfortável com aquilo, o que quer que esteja por vir não vai lhe ser agradável. Atchim se encolhe dentro de Adela, temendo a reação dos outros. Haelga puxa seu machado e abre um sorriso ante a prece de Valkar, se colocando na frente de Grakk talvez subconscientemente.
Os vindouros se revelam da curva logo à frente. São um bando, cinco indivíduos em marcha. Corpos arqueados, olhos incandescentes, garras arrastando no chão como se fossem pesadas demais. Cada um brilha por dentro, revelando através da pele translúcida ossos tortos e raízes douradas crescendo por dentro da carne.
Não são apenas slarks. Uma corrupção até mesmo da monstruosidade, luminosa. Não rosnam, não gritam, só avançam boquiabertos, como se tivessem fome de tudo.
Após terem enfrentado “aquilo” na cripta de Keen, todos sabem bem do que se trata. A contaminação doentia do Fullgor.
 >> Turno de Valkar
Valkar  18/06/2026 - 21:52
— A promessa será cumprida — * Aron preparava em alguns passos lentos, até soltar de vez uma baforada pelas narinas. Havia bravura misturada ao putrido sentido dentro do fosso. Bravura essa que inflamava o coração do Paladino e seu unicórnio como um só. Na ponta da lança  a chama mágica ardia como uma centelha de esperança, tanto para aniquilar seus inimigos, quanto para dar fim ao Fullgor. Em uma corajosa investida ambos procuravam perfurar o coração do primeiro inimigo a frente — AVANTE ARON ! 【 investida 】
— AVANTE ! SERES DE POUCA FÉ —  Gritava enquanto mantinha a lança para o alto e o Slark, traspassado,  na ponta, com a esperança de inspirar seus companheiros, a medida que aron relinchava erguendo as patas dianteiras, permanecendo em pé, como um arauto com as patas traseiras.

Narrador  18/06/2026 - 22:04 — narrado por SavioKing
O slark é fulminado pelas chamas sem som algum exeto o queimar. Nada resta do seu corpo, exceto uma pequena pedra luminosa, fina como um estilhaço. Kaelen lembra bem de já ter visto isso.
 >> Turno de Slark Fullgori
Os outros quatro não demonstram reação alguma à velocidade de Valkar e se viram contra ele enquanto o aliado ainda era erguido. Aron chuta um deles para longe, mas os outros espancam a armadura de Valkar. O brilho divino e o aço o protegem, mas as pancadas ainda são sentidas.
 >> Turno de Lukian
Lukian  18/06/2026 - 22:14
● Lukian antes de se preparar para atacar qualquer um dos inimigos pensava em uma ideia para maximizar o poder do grupo. ● — Pessoal, se unirmos nossas forças ninguem pode nos derrotar, foi assim naquela outra caverna e vai ser assim nessa... Vamos derrota-los! ● Ele diz com uma voz forte e firme. ● [Comandar]

Narrador  18/06/2026 - 22:14 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  18/06/2026 - 22:15
— Que droga... que droga! É bom que você esteja certo sobre essa promessa, cavaleiro! — Eu não esperava ver os slarks... daquele jeito. A corrupção chegou aqui. Felizmente,, Valkar estava do nosso lado. — Boa! — Gritei assim que o vi atacar e reduzir um deles a nada a não ser uma pedra. — Falou e disse, sulfure! — Com um gesto mágico, eu criei uma proteção extra ao redor do meu corpo. 【 Armadura Arcana 】
Narrador  18/06/2026 - 22:16 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  18/06/2026 - 22:23
● eu solto um som que poderia ser um suspiro verbal se eu ainda tivesse a capacidade ● “se segura atchim... porque iremos acabar com esses males sem fim!” ● eu mantenho meu florete posicionado em guarda na direção dos bizarros slarks, com a outra pego na minha mochila um elixir de mana, retirando a rola eu jogo o fluido sobre minha mandibula ●

Narrador  18/06/2026 - 22:24 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
Grakk avança hesitante e apanha um dos slarks pela cabeça, erguendo acima do chão. O monstro se debate sem conseguir fazer muito.
【 Grakk 】 — Parem de tentar morrer!! — Ele grita frustrado com a situação.
 >> Turno de Valkar
Valkar  18/06/2026 - 22:28
● Dos lábios do paladino saíra um riso suave e sútil, como alguém que começava a tomar gosto pela batalha ● — “Derrotá-los...” — Pedido aceito ! — ● dizia enquanto  distanciava-se com Aron, se preparando para uma nova investida, infincando a lança no Slark que o feriu ●

Narrador  18/06/2026 - 22:35 — narrado por SavioKing
O slark tem seu peito trespassado pela lança, mas se mantém firme no chão, bloqueando o avanço de Valkar. Mas de um grito e um pulo, Haelga vem pelo flanco e decapita a criatura com uma machadada certeira, fazendo seu corpo se dissolver em gosma, e tintilar um núcleo amarelo no chão cavernoso.
【 Haelga 】 — IIIIAAAA!! JÁ PAGUEI O MEU!! HAHAHA!!
 >> Turno de Slark Fullgori
O recuo do paladino não vem sem custo, um dos slark restantes erra o pulo, mas o outro o alcança. Sua garrada corta uma amarra e arremessa uma placa da armadura para longe, mas o brilho de Khalmyr o protege do corte. Grakk tem menos sorte, com o debater do slark pendurado, seu braço sofre vários arranhões, mas nada que ele sinta de verdade.
 >> Turno de Lukian
Lukian  18/06/2026 - 22:43
— Merda! ● Lukian sentia um nó em sua garganta ao ver o companheiro cercado pelos slarks. Ele rapidamente apertava a guarda de sua arma e se movia em direção a um dos inimigos para atingir com um golpe aproveitando que estava de costa. ●
Narrador  18/06/2026 - 22:50 — narrado por SavioKing
A pancada atinge em cheio as costas do slark, estilhaçando o que inicialmente parece ser seus ossos. O som reverbera mais como madeira, porém, e continua... e continua. O brilho em seu interior aumenta em instantes, como uma reação em cadeia ao impacto certeiro, e o monstro explode em luz.
Lukian e Valkar protegem os olhos a tempo, mas a luz calcinante chega a arder mesmo em seus corpos cobertos.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  18/06/2026 - 22:54
Assim que me senti com confiança o suficiente, eu corri em direção ao Lukian, apenas pra ser recebido com aquela explosão de luz. Aquilo não me desorientou. Com um movimento rápido coma  espada girei meu corpo para cortar outro slark que vinha logo atrás do colega sulfure.
Narrador  18/06/2026 - 22:57 — narrado por SavioKing
O golpe afunda na carne corrompida do slark, fazendo jorrar líquido que parece mais pus que sangue, mas brilha em sua espessura
 >> Turno de Adela Emyrsanis
 >> Turno de Grakk
Grakk bufa frustrado ao ver Kaelen cortar o inimigo. Ele se aproxima e dá-lhe uma pancada na nuca com a palma da mão livre. O slark perde os movimentos e cai no chão. Ele não se desfaz como os outros, e fica inerte.
 >> Turno de Valkar
Valkar  18/06/2026 - 23:08
● Se virava em direção ao ultimo Slark a frente, segurado pelas mãos de Grakk investia contra o Slark em um golpe feroz a ponto de despedaça-lo da mão do amigo ● — PELA JUSTIÇA

Narrador  18/06/2026 - 23:11 — narrado por SavioKing
Numa segunda investida, Valkar trespassa o slark ainda de pé... mesmo que apanhado por Grakk. O gigante se surpreende, por ter presenciado a morte do inimigo que, tecnicamente mantinha protegido. Sua estilha caindo é o último barulho ali.
O silêncio se faz no túnel mais uma vez. Com os inimigos derrotados, todos percebem a gravidade renovada da situação. O Fullgor se faz presente novamente. As paredes não estavam repletas de arenito dourado, mas sim do dourado doentio da mácula divina. O túnel respira adiante, ainda brilhando, mas mudo, como se os convidasse a avançar.
E no meio da confusão todos percebem. Miriane não está mais ali.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】