Narrador  26/06/2026 - 20:11 — narrado por SavioKing
Traição
Com o portal rugindo vento na câmara, aquela sensação não deixa de passar pelas mentes de todos. Miriane os traiu, os trouxe para a boca do monstro, como Kaelen falara, para fazê-los cair perante o Fullgor, e então renascerem. Mas será se em sua mente ela também via assim? Miriane clamava pelo nome de Thyatis, um dos deuses mais benevolentes do panteão, com ossos e morte espalhados ao seu redor. Como aquilo era possível?
 O nojo do Fullgor era absoluto, fatigante, mas ainda era preciso lutar. Slarks transformados se erguiam da piscina amarela-brilhante como se nascessem de um ventre maldito... e ainda assim sagrado. Torpe. E eles iriam buscar enterrar os dentes na carne de vocês.
E sobrevoando tudo isso, a Promessa das Cinzas flutuava, emitindo raios luminosos de contaminação. O fim da missão estava à vista.
E à vista também algo mais estranho. Lukian é o primeiro à notar em meio ao caos: No fundo da caverna há uma distoante formação cristalina. Vermelha e quente, ela parece desafiar o amarelo podre da divindade corrompida do Fullgor, e arder em brasa.
Valkar  26/06/2026 - 20:17
— Então foi um atalho... — ● dizia fazendo referência ao sumiço repentino de Miriane. O elmo entre aberto denunciava um olhar em direção a Kaelen e logo as palavras saíam pela boca do paladino ● — Kaelen ● havia uma pausa chamativa ● — Todos merecem uma segunda chance... Miriane desperdiçou a dela seguindo a Fé corrompida em forma dourada. Ela fez a escolha. ● o Elmo se manteve pela metade enquanto o resto das palavras saíam ● — Mas você também merece oportunidade. Khalmyr lhe concede uma segunda chance para decidir, uma segunda oportunidade para convencer Mriane de retornar ao caminho de fé genuína ou a justiça que lhe for imputada.... mas lembre-se: Aquele que dita a sentença, deve brandir a espada ● o olhar saíra da direção do rosto de Kaelen e acompanhava a espada segurada pelo companheiro, como quem indicasse a solução a ser tomada ● — Você tem uma oportunidade. Decida ● o Elmo se fecha por completo, o paladino se vira para a batalha enquanto Aron se preparava com pequenos galopes. a ponto da lança se tornar vermelha como o carmesin e fumegante como o fogo, porém fraca em intensidade ● 【 arma mágica 】

Kaelen  26/06/2026 - 20:21
— Não... você não quer dizer isso, não quer! — Disse em um tom de voz alto e quase desesperado, mas isso porque estava desesperado por dentro de verdade. Apertei meus punhos, imaginando que toda aquela conversa era o fruto do Fullgor, não da hynne, mas por mais que tentasse pensar assim, eu não conseguia ter certeza, principalmente depois do olhar de canto de Valkar. — ... Não... — Respondi com as sobrancelhas franzidas, e a raiva começava a me consumir. — Eu não vou fazer isso. Não quero ser traído de novo. Não quero! Não posso! — Com um gesto e palavras baixas eu deixei a 【 Armadura Arcana 】 em volta do meu corpo. — Que se dane. Vamos acabar logo com isso.
Adela Emyrsanis  26/06/2026 - 20:22
“e-esse lugar não é um palco digno de uma musicista...” ● dizia a adela por traz de grakk, levantando seu violino e botando sua corda por cima dele, um momento de silencio enquanto tentava se focar ● “amo a ti assim como a mim, você querido ouvinte se refresque e se levante, temos brigas, caos e mais a superar adiante...” ● cantava em um tom baixo enquanto tocava seu vionino em notas rapidas e agudas ● [Melodia curativa +1]
Grakk  26/06/2026 - 20:30
--Liquido dourado perigoso pra você pequena, você precisar sair disso, ouro ser perigoso, você ser forte, não ter que fazer isso, lutar!!--Dizia o golem em um tom quase desesperado, evitando ao máximo que aquela situação se desenrolasse em mais um combate sangrento

Narrador  26/06/2026 - 20:38 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Sim! Você entende! Não temos que lutar. Mas se engana em parte... O dourado... o Fullgor é perigoso para os que ainda insistem em ficar de pé — Ela se vira para Grakk e para os outros, ainda ajoelhada, e se arrasta até uma poça de líquido, tocando em sua superfície — Para os que caíram e voltaram... é uma bênção. Deixem-se cair. Vocês precisam confiar... — Quando Miriane levanta a mão, ela está translúcida, fumegante. E seus lábios sorriem.
Com a atenção da hynne removida das preces, o portal parece se nublar, e o slark que saía dele vai junto.
A raiva de Kaelen vendo aquilo tudo, aquela desilusão, é real. Miriane que não entende, presa em mentiras. Em algum lugar da sua mente ele sente que já se frustrou com aquilo antes. É revoltante.
【 Lukian 】 — Não vamos nos abalar com essas aberrações! Já as enfrentamos antes! — Lukian brada puxando sua maça e erguendo — Por Luin! Ele está por aqui! Posso sentir! 【 Comandar 】
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  26/06/2026 - 20:58
● adela erge o violino mais alto e toca o violino em vibrato com rapidas passadas do arco sobre as cordas que parece fazer o instrumento soar como unhas arranhando vidro ● “pois venham todos, tolos e futeis, lutadores e charlatões inuteis, sua mente irei rasgar, como uma faca para te furar!” ● então uma adaga espectral se forma nas cordas do violino, uma que puxo e voa para miriane quando a solto ● [adaga mental]
Narrador  26/06/2026 - 21:04 — narrado por SavioKing
A adaga atinge Miriane em cheio na testa. Ela treme quando recebe o golpe, revira os olhos luminosos e cai no chão tonta. Ela não parece ter vontade alguma para resistir.
 >> Turno de Slark Fullgori
Os slarks avançam, recém saídos do poço, ele estão letárgicos, mas é possível notar seus sentidos se recuperando.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  26/06/2026 - 21:19
— Droga... Golem! Cala essa boca! Não me dê esperanças! — Disse tentando conter inutilmente uma raiva que nascia com força em mim, e eu nem sabia o motivo a não ser Miriane. Depois disso, corri rente as paredes da caverna começando o objetivo de chegar ao outro lado.

 >> Turno de Lukian
O sulfure sem titubear corre atrás de Kaelen, mas seu alvo é o slark próximo. Ele arrebata o monstro, que é jogado contra a pedra próxima. Mesmo com o impacto, a fera ruge, cheia de vida impura.
 >> Turno de Valkar
Valkar  26/06/2026 - 21:25
— Eu cuido dos Slarks — Aron mantinha a postura firme, como quem se preparasse para o pior mas que entendesse bem a forma do combate 【 Pilar de Heredrim 】  e então, Aron partia em uma investida para cima do primeiro Slark a frente, enquanto a lança era mantida firme em uma das mãos 【 investida 】.

Narrador  26/06/2026 - 21:30 — narrado por SavioKing
O monstro é trespassado, e cospe líquido dourado ao redor antes de desaparecer em brilho e estilha cintilante. O líquido empoça ao lado, brilhando como o céu estrelado. Um céu misterioso e doentio.
 >> Turno de Grakk
Grakk  26/06/2026 - 21:41
A expressão de dor de Grakk se instaurava enquanto seus amigos começavam a se espalhar, prontos para lutar contra a jovem Hynne, a dor daquela cena era intensa, a vida em Arton estava ameaçada, e ajudar em sua destruição era tudo que o jovem golem mais abominava, mas mesmo com toda a sua estatura e força, ele se via impotente diante das atitudes de seus amigos. Foi nessa espiral pessimista que uma ideia insana surgiu em sua mente, talvez a única forma real de salvar a todos ali, residia no ponto mais óbvio da sala...A Promessa, flutuando em seu brilho dourado pulsante, foi então que, se pondo em uma posição quadrupede, quase animalesca, o golem disparava em direção à reliquia com apenas um objetivo: De alguma forma, purifica-la....[Carga+Pular diretamente a Promessa]

Narrador  26/06/2026 - 21:45 — narrado por SavioKing
Grakk corre o mais rápido que pode e pula, mas no salto sua perna bate em uma das colunas de ossos e ele se atrapalha, não alcançando a arma por uma mão.
 >> Turno de Portal
O portal se retorce, como se abrisse mais seus domínios ali acima dos pilares de ossos. O slark em seu interior põe as patas de fora, tentando se puxar para a existência, mas a passagem é densa sem as preces de Miriane, que ainda se levanta zonza da adaga de Adela.
【 Miriane 】 — O... o que...
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  26/06/2026 - 21:53
“não se atreva levantar, blasfema!” ● eu dizia ironicamente, com desgosto em minha voz enquanto uma mão cobria meu peito tentando acalmar atchim ● “cuidado com o som pequenino... está na hora de estremesser essa caverna inferma...” ● depois de um som que poderia ser um de inspirar, a boca de adela de abre ● “aaaaa...aaaaaaaa...aaaaaaaaaaaa... HAAAAAAAAAAAAAAAAH!” ● e um som agudo e estridente vibra o ar em sua frente, mirada para miriane ● [despedaçar]
Narrador  26/06/2026 - 21:57 — narrado por SavioKing
Miriane abre a boca para gritar, mas som não sai de sua boca, ou talvez ele esteja sendo ensurdecido pelo grito estridente de Adela. A hynne volta a desabar, aturdida e confusa.
 >> Turno de Slark Fullgori
Os monstros avançam contra Lukian e Valkar. Focados em desviar dos golpes próximos, eles não notam os inimigos mais distantes à tempo. A cusparada cai certeira, brilhante, pálida e fulminante. A luz é intensa demais para aguentar, e tudo fica branco, piscando, iridescente, pegajoso.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  26/06/2026 - 22:09
Eu não me sentia muito seguro com somente Valkar ''cuidando'' dos slarks por ele mesmo, mas eu só podia confiar nele enquanto corria para mais fundo ainda na caverna.
Narrador  26/06/2026 - 22:14 — narrado por SavioKing
Kaelen tenta pular pelos pedregulhos da caverna, mas eles mais atrapalham do que ajudam seu percurso. No fim, dá de cara com o slark cuspidor, que se vira para ele.
 >> Turno de Lukian
Lukian  26/06/2026 - 22:18
● Lukian corria logo atras de Kaelen estava tão focado no caminho que não percebeu o ataque a distancia ● — Merda! ● Tudo clareou e uma dor absurda penetrou em seus olhos. Não conseguia permacer correndo, era uma dor forte e agoniante em seu rosto, que precisava se livrar. Ele parou por alguns seegundo e com as mangas da blusa tentou limpara aquela gosma. ●

 >> Turno de Valkar
Valkar  26/06/2026 - 22:21
— Malditos... Pule Aron, Pule, seja  meus passos e minha visão, Garoto! ● usava toda a agitação de Aron para se limpar do líquido restante em seu corpo ●


 >> Turno de Grakk
Grakk  26/06/2026 - 22:33
O pulo mal sucedido do golem não o parava, Grakk antes mesmo de tocar o chão, queimava o núcleo em seu coração em um grito primal, e uma aura de energia surgia, enquanto pedaços de terra subiam até ele na forma de um pilar, que o faziam surfar até A Promessa, que ele tentava retirar dali. Entretanto, o que seria uma tarefa fácil se mostra muito diferente, quando aquela Alabarda parecia simplesmente não sair do lugar, como se estivesse fincada no próprio espaço, um empecilho que Grakk não se importava entretanto, uma vez que o mesmo forçava a Alabarda a sair dali com sua força--EU ACABAR COM LUTA AGORA, EU PROMETER ISSO!!!!!!!


 >> Turno de Portal
O portal treme novamente. Do slark saindo dele brota a cabeça em um ganido agudo.
【 Miriane 】 — Ah... a Promessa... Ouça... ouça o que ela diz e vai entender...
A cada palavra dela, a arma pulsa nas mãos de Grakk, estranha e errada. Não que ele saiba como uma arma deveria se parecer. Mas certamente não é daquela forma.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  26/06/2026 - 22:54
● me aproximo de grakk com uma corrida e boto minhas mãos em suas costas ● “q-querido, querido não escute as coisas...nefastas essa baixinha está falando mas escute minha voz... isso é só uma arma, somente uma arma...” ● eu dizia calmamente para o golem mesmo entre muitos nervos ●

 >> Turno de Slark Fullgori
Os slarks pulam em Valkar, agora que ele está próximo, flanqueando Aron no processo. Um deles ainda é repelido pelo corcel chifrudo, mas o outro consegue alcançar uma pancada dolorida na coxa de Valkar.
Kaelen e Lukian também são alvos. Lukian consegue limpar o catarro luminoso a tempo de enxergar o golpe e desviar para o lado, mas Kaelen tropeça na estrutura de pedra, e uma garrada atinge suas costas, deixando uma marca vermelha.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  26/06/2026 - 23:03
— Argh! — Senti a garra nas minhas costas. Doeu, doeu muito, mas eu apertei os dentes por debaixo da máscara e continuei o caminho saltando da pedra e correndo pela caverna ainda mais.
Narrador  26/06/2026 - 23:05 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
Lukian  26/06/2026 - 23:07
● Após instintivamente conseguir se livrar do ataque da criatura, Lukian apertava sua maça e girava um ataque rapido contra o rosto do inimigo a frente. ●
Narrador  26/06/2026 - 23:12 — narrado por SavioKing
Lukian lança uma pancada rápida, que pega o slark desprevenido. Quando ele cambaleia para trás, Lukian avança e o atinge com outra, lateral. O inimigo cai no chão, com a cabeça torta tamanho o golpe, mas Lukian ainda não acabou, e num último golpe ligeiro ele esmaga o crânio do slark contra o chão.
 >> Turno de Valkar
Valkar  26/06/2026 - 23:13
— CONTINUE, ARON ! CONTINUE — Aron mantinha a mesma postura enquanto os Slarks adentravam em seu caminho, enquanto Valkar mantinha a lança firme a ponto de traspassar mais Slarks, Aron recuava e logo avançava sobre um dos Slarks a frente 【 investida 】

Narrador  26/06/2026 - 23:16 — narrado por SavioKing
Pelo movimento que Aron faz para evitar a grande poça de gosma brilhante, a investida sai torta, e a lança apanha de raspão o ombro da criatura. Ela gira no ar de dor, mas logo se recompõe ainda de pé.
 >> Turno de Grakk
Grakk  26/06/2026 - 23:21
Quase que como instinto, os olhos de Grakk brilham um azul intenso, revelando a seus olhos, a magia presente naquele recinto (Visão Mistica), se dirigindo diretamente os olhos à arma dourada, na esperança de algo se revelar a ele--POR FAVOR, SE ALMA ESTIVER AI DENTRO, FALAR COM EU, EU PODER AJUDAR A LUTAR CONTRA MONSTRO DOURADO--Berrava o golem enquanto aplicava toda a sua força para retirar A Promessa daquele espaço

Narrador  26/06/2026 - 23:25 — narrado por SavioKing
Grakk não sente um espírito habitando a arma. Longe disso. O que habita ela é algo muito pior. Com a magia inundando seus olhos, ele percebe a natureza dos fios luminosos. Eles estão se condensando ao redor do cabo, formando uma mão empunhando o artefato. A energia que alimenta essa aparição vem direto de dentro do portal. Não só slarks tentam sair dali.
Uma manifestação real do Fullgor na realidade está prestes a acontecer se ele não for fechado.
 >> Turno de Portal
【 Miriane 】 — Ah... sim, ele está... está quase. Eu sinto! O enviado. Thyatis nos abençoe com a nova vida...
O portal treme uma última vez, e expulsa um slark subitamente no chão. Grakk vê a onda de magia inundando a Promessa, mais próxima, agora, de ser empunhada pelas mãos de seu verdadeiro dono.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  26/06/2026 - 23:34
● adela se espanta com o slark aparecendo perto dela e grakk mas logo recobra sua compostura ● “ora seu...! saia de perto desse mundo coisinha repugnante!” ● ela puxava a cabeça do seu vionio, revelando o florete ● “volte pra onde veio e saia de perto do meu cavalheiro galante!” ● dizia enquanto o estocava ●
Narrador  26/06/2026 - 23:40 — narrado por SavioKing
Adela fura rapidamente o slark, que mal consegue se levantar do chão assim que caiu do portal. Haelga vê a oportunidade e chuta o monstro moribundo. Ele rola para a lagoa de gosma luminosa e afunda gritando de dor enquanto é fulminado por um brilho mortal.
【 Haelga 】 — Huh... Pensei que eles eram imune a essa coisa aí...
 >> Turno de Slark Fullgori
Os monstros remanescentes são poucos, mas ainda se concentram ao redor do paladino valente e solitário. Sua valentia, porém, tem sido suficiente para livrar seu couro. Um dos slarks consegue subir no dorso de Aron por pouco tempo, suficiente apenas para puxar o ombro do guerreiro de mal jeito antes de ser jogado de volta ao chão.
Lukian continua usando a rocha como tática de defesa, e o inimigo simplório cai em todos os truques. As garradas consecutivas apenas erodem a poeira dourada do arenito.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  26/06/2026 - 23:46
Já próximo o suficiente do cristal esquisito formado ali, eu aproximo a minha mão dele, querendo o tocar e tentar entender o porquê dele parecer quente e desafiar o amarelo daquele lugar.
Narrador  26/06/2026 - 23:54 — narrado por SavioKing
Ao se aproximar, Kaelen consegue vislumbrar melhor o cristal. O brilho vermelho dele escondia algo em seu interior. Um jovem chifrudo, de pele talvez vermelha, mas difícil de ter certeza dada a tintura também rubra do cristal. Ele está congelado em uma pose de horror e defesa, como se reagindo a alguém tentando atingí-lo. Pulsos de calor são emitidos ao redor.
O cristal é uma proteção mágica. Kaelen consegue ver sua fonte emanando de um pingente numa pulseira do jovem. Em sua natureza é uma espécie de campo de força, mas modificado para deixar em estase quem ele protege, exceto por uma condição específica codificada em sua conjuração: A aproximação de um membro da família. Uma proteção poderosa como aquela deve ter sido conjurada por um arcanista poderosíssimo, ou um ser de magia inata. E aquela tem cheiro de enxofre. Um demônio.
Kaelen  27/06/2026 - 00:05
— Aqui... esses chifres... — Naquele momento tenso, eu me esforcei pra deixar o nervosismo de lado e avaliar bem o se passava com aquele cristal... e com o que tinha dentro dele. Meus olhos se focaram no pingente daquela pulseira, e eu soube o porquê dele estar ali. — Sulfure! É o seu irmão! — Grito para Lukian o olhando de longe. — Venha aqui e toque nesse cristal! É o único jeito de salvá-lo! — Tentei arrancar um pedaço daquele cristal.
Narrador  27/06/2026 - 00:09 — narrado por SavioKing
Kaelen sente o calor do cristal tentar ferver sua pele, mas a sensação é mais forte que a realidade. Ele aguenta o calor, mas o cristal também aguenta seus puxões e batidas. Ele é resistente demais.
 >> Turno de Lukian
Lukian  27/06/2026 - 00:14
● Mesmo engajado em um combate contra um slarks, Lukian ouviu claramente o chamado de Kaelen. ● — O que?! Meu irmão? ● Então ele olhou na direção do chamado, e quando viu de longe aqueles pares de chifres seu peito encheu de medo. Mas não tinha tempo de fraquejar. Lukian como um touro ele trombou no inimigo a frente e correu na direção do cristal, gritando muito forte a todos pulmões. ● --- LUUUUUIN!!!
Narrador  27/06/2026 - 00:23 — narrado por SavioKing
Derrapando no arenito e na gosma, e usando a parede por impulso, Lukian milagrosamente consegue chegar ao cristal em rapidez nunca antes vista. Ele vê na prisão cristalina o garoto que ele deixou tantos anos atrás na fuga de Vortigan. O garoto agora adulto, com andrajos típicos de aventureiro, mas os mesmos olhos assustados de sempre.
O cristal se estilhaça em pó e magia, irreal, era feito apenas de energia arcana. Luin termina a pose e olha confuso ao redor. Para ele, a paisagem mudou num piscar de olhos. Olhos esses dele que ficam cheios de lágrimas antes de ele falar:
【 Luin 】 — L-Lukian... — E ele pula para um abraço.
Lukian  27/06/2026 - 00:30
● Naquele momento tudo envolta deixou de se importar, parou de respirar por alguns segundos, os ouvidos de Lukian zuniram ouvindo apenas a voz mais grave de Luin. Enquanto o pó magico caia sobre seus ombros, ele respondeu ao abraço do irmão com força, e com uma vontade de nunca mais solta-lo. Ele ficou alguns segundos com Luin no braço, com centenas de lembraças correndo em sua cabeça. ● — Seu moleque idiota, por onde andou?! ● Ele fez um toc toc em um dos chifres do irmão, como sua mãe costumava a fazer com eles. Seu rosto exibia uma paisagem satisfeita e feliz. Mas, naquele momento, lembrou, não poderia parar tudo e ficar com seu irmão, seus companheiros precisavam dele. ● — Fique logo atras de mim, eu quero saber tudo que aconteceu pra voce ir parar dentro desse cristal! Mas meus amigos precisam de ajuda. ● Ele apertou a sua maça. ●
Narrador  27/06/2026 - 00:33 — narrado por SavioKing
【 Luin 】 — E-eu te conto. Tudo. Mas e... — Ele olha ao redor, tentando compreender a situação em que se encontrava — O que diabos tá acontecendo aqui?! — Era uma pergunta retórica, que o próprio Luin responde sacando suas adagas.
 >> Turno de Valkar
Valkar  27/06/2026 - 00:34
Valkar se colocava como proteção para os companheiros, suportava o peso do combate corporal contra os Slarks existentes enquanto que parte do grupo se esforçava para dar fim a aparição corrompida que o Fullgor causava. Mas algo aconteceu naquele momento, em meio ao extase, cansaço e fraqueza. Uma centelha se acendeu ao contemplar o esforço do amigo encontrando seu precioso irmão, mais ainda vivo, como uma fé materializada e agora realizada na presença dos dois irmão.
● Pelas freixas do elmo eu olhei... contemplei aquilo que seria a mais bela das emoções, o esforço genuíno encontrado no mais nobres dos sentimentos. Uma fagulha se acendeu, uma chama foi acesa. ● — Está sentindo isso Aron? ● Um sorriso apareceu no semblante cansado ● — Contemple ARON ! Essa... é a pequena chama em meio ao vazio da escuridão — ● Eu me alegrei, Por Lukian... por Luin... pela nobreza dos sentimentos que brotavam como uma imensa esperança em um vazio de desvaneios ● — O Escudo de Khalmyr ainda está de Pé ! — ● eu traspassava a lança no Slark já ferido, enquanto fazia com que Aron recuasse para proteger Adela e Grakk dos outros Slarks. ●
Narrador  27/06/2026 - 00:39 — narrado por SavioKing
Valkar e Aron atropelam o monstro já ferido depois de trespassá-lo. Ele some em brilho e fragmentos dourados.
 >> Turno de Grakk
Grakk  27/06/2026 - 00:42
Mais uma vez, em um urro de fúria na esperança de impedir o inevitável, o coração do construto começa a brilhar, mas dessa vez, ele se transforma em chamas de fogo vermelho, da qual viajam diretamente contra a Alabarda em uma tentativa desesperada de Grakk---MONSTRO NÃO CONSEGUIR PROMESSA!!!---Gritava Grakk contra o portal [Criar Elementos- Fogo; Ataque usando o máximo de PMs que eu posso]
Narrador  27/06/2026 - 00:47 — narrado por SavioKing
O fogo consome parte dos tentáculos dourados vistos por Grakk, mas mais deles estão vindo. Sua magia não é suficiente contra Ele. Nada divino é. Grakk sabe disso, não sabe? Não... são as mentiras do Fullgor tentando desanimar sua vontade.
 >> Turno de Portal
 【 Miriane 】 — Ah... o fogo... Thyatis o abençoa. Que ele traga a nova vida, a nova vida... a nova... vida...
Febril, Miriane ainda reza, e o portal continua a tremer. Outro monstro sai de dentro dele, um slark... e algo mais. O que Grakk via, agora todos veem. Um braço dourado repleto de veios ainda mais intensos em brilho.
Agarrando a Promessa das Cinzas.