Narrador  02/07/2026 - 20:30 — narrado por SavioKing
Catarse
Um sentimento complexo de libertação, alívio, conclusão. Quando a montanha de causas desaba em uma derradeira consequência. Encontrar Luin, vivo e salvo no meio daquela confusão de morte e corrupção é um grande alívio para Lukian. O abraço fraterno dura pouco, não era hora de parar para melancolia. No entanto, o breve momento é suficiente para despertar algo em Kaelen. Uma memória.
Ele sente seu corpo correndo em um salão de mármore e ouro. A beleza do lugar era cotidiana para seus olhos acostumados. No momento, só importava uma coisa, apanhar aquela criança que corria na sua frente. Era como ele, cabelos trançados, roupa de cetim e sapatos de couro que batiam forte no piso e nos tapetes. A mesma altura também, para sua frustração. Kaelen não estava cansado, mas já estava no tempo de ganhar a brincadeira. Apressou o passo, desviou de uma mesa de jantar, de cadeiras, de um serviçal... E numa arrancada, a criança se virou. Kaelen não freou a tempo e colidiu em cheio. Ele sempre fora mais forte, porém, e o coitado caiu com força no chão. "Ai!", da parte dele e “Xiii...” da de Kaelen, "Foi mal...". Kaelen estendeu a mão para o derrotado caído, que aceitou, e enxugou o nariz catarrento dizendo “Você é rápido demais maninho...”
 E a memória se desfaz em pó. De volta na realidade acre, a batalha ainda rugia na câmara pútrida do Fullgor, e a Promessa das Cinzas começava a ser empunhada.
【 Miriane 】 — Ah... o fogo... Thyatis o abençoa. Que ele traga a nova vida, a nova vida... a nova... vida... — Ela fala febril de fé torta e continua rezando.
Ao seu redor, Grakk e Adela veem mais um slark caindo do portal, e a forma se apossando da alabarda agora é visível por todos.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  02/07/2026 - 20:41
● frustrada eu rapidamente corro pouco me importando com o slark e ficando frente a frente com a miriane ● “você não está dando eles uma nova vida! está amaldiçoando eles com uma eterna que nunca pediram, uma vida perdida!” ● eu boto minhas mãos nos ombros dela e a saculejo ● “não ve o sofrimento deles, sua lesma?! criaturas mal formadas que não tem sequer vontade propria! tudo que é vivo nasce, cresce e morre! isso é uma maldição pior que foi usada em mim mesma!”
Narrador  02/07/2026 - 20:45 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — M-mas uma nova vida é uma b-bênção! — Miriane gagueja arrebatada pelos argumentos de Adela, distraindo-se com as orações — Todos podem ser reerguidos no Fullgor... em Thyatis! E-eu... sei que sim...
 >> Turno de Slark Fullgori
Os slarks, mesmo em pequeno número, ainda estão agitados. O que cai do portal morde o pé de Grakk ainda enquanto se levanta. A sensação, que não se pode chamar de dor, faz o golem nem notar a cusparada que vinha de seu flanco, e ele perde a visão em um brilho luminoso e ardente.
Valkar permanece irrefreável ante ao inimigo pífio, e apenas arremessa ele para o lado quando o mesmo tenta subir em Aron pela enésima vez.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  02/07/2026 - 20:57
Foi como se tudo tivessemo sumido por um segundo, um único segundo apenas o suficiente pra recobrar aquela memória que eu mau sabia o que significava. “Irmão... eu tenho... um irmão?” Eu teimei em tentar digerir aquela informação ali mesmo, mas a voz de Miriane me fez acordar para a a realidade à força. — Ah, não, o portal! Droga! — Disse de forma a interromper a conversa entre os irmãos sulfure na minha frente. — Grakk! Você quer ajudar mesmo? Então esquece essa arma e agarre a Miriane! Impeça a reza dela com seu amor e carinho por Arton ou seja lá o quê, mas impença! — Depois de gritar isso, eu corro em direção à pequena ilha formada pela gosma amarela e pulo para alcançá-la.
Narrador  02/07/2026 - 21:06 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Eu não ver nada. Tudo brilha. Kaelen? — Confuso, Grakk não entende muito do que está ouvindo. — Cadê Miriane?
Ao lado daquele altar, Adela e agora Kaelen conseguem ver a situação ainda mais macabra. Dois corpos jazem quase sem forma ao lado de Miriane. Sua carne e ossos distorcidas e “escorrendo” na direção do portal, erguendo-se do chão para se juntar às colunas retorcidas que sustentam a passagem mágica.
No altar em si, Adela consegue ver inscrições feitas em sangue, que agora brilham douradas. O dourado do Fullgor. É uma magia de convocação, de natureza divina, mas também arcana, uma mistura confusa que parece convidar algo a vir para a realidade. O Fullgor. Certamente Miriane as fez para abrir o portal. Apagá-las com contrafeitiço correto poderia reduzir a potência, mas o rasgo já foi aberto, só isso não adiantaria.
 >> Turno de Lukian
【 Lukian 】 — Fica seguro, a gente cuida disso.
【 Luin 】 — Não não. Tá doido?! Isso foi coisa da Miriane, não foi? Ela vai ter o que merece, desgraçada!
Sem tempo para pormenores, os dois correm de volta para a briga. Lukian não pula, faltando a confiança de Kaelen, e começa a dar a volta. Luin, no entanto, é como um gato e saltita sem esforço para a ilha, pousando ao lado de Adela.
【 Luin 】 — MIRIANE!! — Ele saca uma adaga
 >> Turno de Valkar
Valkar  02/07/2026 - 21:18
● As preocupações aumentavam a medida que o confrnto se prolongava, ainda assim eu me mantive focado com Aron, afim de reduzir a ameaça que os Slarks causavam. Em mais uma investida, o próximo Slark era penetrado com a ponta da lança ● — Adiante, ARON !  Vamos ao Ataque — ● Eu estendia a lança na altura do peito do Slark a frente, enquanto Aron preparava outra investida ●
Narrador  02/07/2026 - 21:22 — narrado por SavioKing
O slark é trespassado assim como seus semelhantes foram ali ao redor. Assim como eles, sua forma se esvai em poeira e resta no chão uma pequena estilha dourada.
 >> Turno de Grakk
Para entender melhor o que acontece ao redor, Grakk começa a remover a gosma luminosa do corpo, e recua para trás, soltando também a promessa no processo.
 >> Turno de Portal
O rasgão parece mais murcho agora com Miriane ocupada, mas a manifestação não para de surgir, mesmo que mais lenta.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  02/07/2026 - 21:34
“você não esta entendendo!” ● eu digo saculejando mais miriane, minhas mãos passando para segurar ela pela gola da roupa ● “olhe REALMENTE em volta de você, sacerdotiza do profano! isso é realmente uma benção?!” ● minha voz furiosa e com desgosto que veio de estar naquele lugar ● “os deuses nunca iriam olhar esse lugar em boa benção... o que diria ela, lena, a deusa da vida vendo esse lugar? provalvemente choraria em sua grande piedade com essas criaturas mal formadas... e tenebra? certamente iria virar o rosto em desapontamento com essa desfeita a criação, thatis...” ● eu proximo meu cranio bem perto dela, os olhos dela mirados fundo nos buracos dos meus ● “...tem certeza, que thatis iria aprovar disto? ou outro alguem...?”
Narrador  02/07/2026 - 21:41 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Você... você não entende... vocês... nenhum entende. — Miriane realmente olha ao redor, seus olhos fulminados de luz pareceriam ser incapazes de ver, mas ela sorri, como que maravilhada. Ou talvez esteja mesmo cega — Os deuses, não são como dizem os clérigos, as igrejas. Essa é a verdade. O Fullgor traz a verdade. Vocês verão, creio que verão. — Mas há dúvida na sua voz, mesmo que um pingo só.
Ela para, seja por não conseguir se mover ou falar, ou por ter terminado seu trabalho. O portal estremece.
 >> Turno de Slark Fullgori
Do flanco de Valkar corre em disparada o Slark que cuspiu em Grakk. Se não fosse a velocidade de sua investida, o paladino teria reagido a tempo, mas sua postura e armadura defletem boa parte da pancada. O slark que havia se levantado do chão, acompanha os movimentos de Grakk, mas é em Kaelen que ele mira suas garras, que evita facilmente do golpe aparando seu impacto com um escudo mágico.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  02/07/2026 - 21:48
— Não se atreva a punhalar a Miriane, irmão do Sulfure! Use a sua raiva nos slarks. — Notando que Grakk estava confuso e ocupado em recuperar sua visão causada pelo cuspe desses slarks, eu me defendi do ataque do slark e depois eu mesmo tomei a iniciativa de correr e agarrar Miriane para a imobilizar e tampar sua boca. — Esse Fullgor é desgraçado, ele não vai deixar a lógica vencer, Adela! — Disse, com uma expressão concentrada por detrás da máscara. — Grakk! Se você pode me etender agora, pegue esses dois corpos e tire eles daqui!
Narrador  02/07/2026 - 21:51 — narrado por SavioKing
【 Luin 】 — Essa traidora matou todos nós! Um a um! — Luin range com os dentes cerrados de raiva — Se fosse com você já estaria passando essa espada pelo peito dela, aposto! — Mesmo assim, ele pula da rocha a contragosto e corre na direção do slark ao lado.
 >> Turno de Lukian
Ainda correndo, Lukian alcança os degraus de pedra levando para a elevação formada em ilha.
【 Lukian 】 — Por que ninguém quebrou esse portal ainda?! Olha essa coisa saindo!!
 A imagem apanhando a Promessa é ainda mais assustadora agora. Uma perna sai de dentro do portal, e um torso se ligando ao braço. Todos translúcidos de magia dourada.
 >> Turno de Valkar
Valkar  02/07/2026 - 22:05
● O cansaço e a fraqueza haviam abatido os sentidos ● — Vamos Aron... Mais .. um pouco.. ● Os galopes eram ouvidos de forma mais brupta, saindo pela lateral do inimigo e e focando na retaguarda, A lança era empunhada com mais força, em um esforço viril para permanecer concentrado na luta, e logo outra investida era feita por Aron, enquanto a Lança apontava na direção do inimigo ●
— Miriane, Ela será julgada por seus atos Luin ● respondia o Sulfure em meio ao calor da batalha ● — Se Miriane não se libertar de sua loucura, ela contemplará com os próprios olhos a queda de sua fé. — ● Pausava e respirava ● — inocada na derrota e na imagem de seu deus distorcido.
Narrador  02/07/2026 - 22:09 — narrado por SavioKing
A investida cansada de Valkar apanha o slark de lado e não em cheio. Ele rodopia e cai no chão, ainda vivo. Mas não por muito tempo. Haelga vem em disparada no momento certo para atingir as costas do inimigo no chão, que explode em estilhaços, um deles ainda intacto.
 >> Turno de Grakk
Grakk faz o que Kaelen sugeriu, ele apanha os corpos caídos com tristeza profunda no olhar e corre para longe do portal. Os cadáveres quase se desmancham nos braços do gigante, mas ele consegue se afastar.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】