Narrador  09/07/2026 - 21:04 — narrado por SavioKing
A Promessa das Cinzas
Diante do olhar de todos, ela flutuava, no centro da caverna. Mas agora não estava mais sozinha. Um fantasma dourado aparecia empunhando seu cabo longo com uma única e poderosa mão erguida. Seu corpo incompleto se formava mais e mais a cada instante, com fios de energia que escapavam do portal ainda aberto.
A luta tinha, e ainda continuava, ferrenha. Meia dúzia de slarks mortos haviam se desfeito em poeira e estilhaços fullgori. Um ainda restava, mas pífio em comparação ao massacre. Massacre esse começado por ninguém menos que Miriane de Thyatis. A clériga, agora atordoada em inseguranças, havia assassinado os companheiros de aventura em busca de trazer o Fullgor para Arton. Um ato de motivações ainda incertas, mas confirmado por um furioso Luin recém liberto de sua prisão, e salvaguarda, cristalina. Os corpos das vítimas ainda jaziam ali próximo, servindo de alimento para a passagem viva.
Com as orações da clériga paradas e os corpos removidos por Grakk, o portal está falho, mas permanece aberto e realizando a passagem do Fullgor, prestes a se manifestar naquela estranha visagem áurea. Acontece que o encantamento mágico de Miriane ainda está escrito no altar improvisado, e as colunas de ossos erguidas ainda sustentam o portal, mantendo a passagem aberta.
A manifestação pode se completar a qualquer momento.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  09/07/2026 - 21:12
“você miriane... está cega, mais cega que a mim mesma que não me sobrou olhos vividos... está afogada em mentiras que conta para si mesma...” ● por um momento eu me calo enquanto olho a pequenina e balanço a cabeça ● “quem você mais deseja que volte, nunca irá vir... aquela pessoa que você mais sente falta e ama que partiu... não vai voltar da forma que imagina e nem de uma forma que a faça sorrir.” ● eu pego na minha mochila um velho saco de dormir e começo a esfregar no altar para remover o liquido que ajudara a formar os glifos no altar ● “como tirar a remela dos olhos ao acordar... você tem que deixar a gente te ajudar a ver as coisas.”
Narrador  09/07/2026 - 21:19 — narrado por SavioKing
O sangue dourado se agarra no saco de dormir como se fosse um vampiro em carne viva. O pouco que acaba tocando em seus ossos lhe faz sentir algo que não sentia a anos. Enjoo. Um forte nojo de tudo à sua volta, mas principalmente do saco de dormir, que cai impregnado e imprestável no chão. Mas o encanto desaparece do altar.
 >> Turno de Slark Fullgori
Narrador  09/07/2026 - 21:26 — narrado por SavioKing
O slark remanescente pula por entre as pilastras de ossos e usa uma delas para se impulsionar contra um Kaelen distraído. Ele lança seu escudo protetor, mas o slark vem num ângulo muito a pique. O impacto arranha seus braços e o arremessa no chão. Kaelen perde a consciência da batida.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  09/07/2026 - 21:29
— Você não tá percebendo, música? Ela não quer deixar que a gente ajude ela! — Eu olhei enquando Adela usava o tecido da sua mochila pra se aproximar do altar. — Espera! O que você- — Eu até tentei usar meu escudo, mas a velocidade do monstro foi muito mais rápida e eu caí desmaiado no chão.
Narrador  09/07/2026 - 21:33 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
【 Lukian 】 — Kaelen!! Nãaoo!! — Lukian, que já se aproximava, observa a cena antes que possa impedir o slark. Mesmo assim, ele gira sua maça com força em um golpe que, infelizmente, sai largo e atinge um dos pilares de ossos. Um crânio se estilhaça e a estrutura inteira treme.
 >> Turno de Valkar
Valkar  09/07/2026 - 21:38
● O metal da armadura se entrelaçava ao suor que saíra do corpo como algo único, já estava a tanto tempo envolvido em combate que a lança gruda ●  — Mais uma vez Aron... ● As palavras saíram fracas em uma nova investida contra o Slark ainda de pé, mas ao se virar e vê Kaelen caído, o desespero tomava conta do coração, afinal, o paladino de kahlmyr acabara de presenciar um de seus companheiros cair. Se culpou, mas ainda havia esperanças. ● — KAELEN ! ● o grito saiu movido por uma esperança tardia e uma vingança adiada. ●
Narrador  09/07/2026 - 21:41 — narrado por SavioKing
No mesmo instante que a maça de Lukian erra, o golpe parece ter acertado, mas a causa foi a estocada da lança de Valkar, certeira no dorso da criatura. Ela se desfaz como as outras sem emitir som algum, apenas poeira e estilhaços.
 >> Turno de Grakk
 【 Grakk 】 — Kaelen!! — É outra das vozes ouvidas no coro estarrecido pela queda do aliado. Grakk levanta as mãos até a cabeça, deixando cair os corpos pútridos. — Música, precisa ouvir música! — Ele exclama para Adela, aproximando-se novamente.
 >> Turno de Portal
Com todos agora na ilha naquele lago de cuspe de slark e corrupção fullgori, é possível ver claramente a silhueta formando os últimos detalhes, cintilante. O portal ainda está aberto, piscando, mas funcional. Seu suporte metafórico quase inteiro foi removido, exceto pelo suporte real, as colunas de ossos.
Miriane nada fala, mesmo quando instigada por Adela. Difícil dizer se é vergonha ou fanatismo que a silencia.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  09/07/2026 - 21:54
● eu olho para miriane, minha voz indignada ● “cadê seu hino por sua deusa? ou agora reconhece que ela não viria lhe ajudar?” ● eu suspiro e me volto para a promeça, meu olha impetuoso ● “e você...sei porque tenho tanto nojo agora... me lembra de quando estava viva...” ● soltei uma risada seca e sem verdadeira graça ● “e  esse mundo aqui não é seu e nunca será... não tem ninguêm são o bastante para ser seu aliado ou até mesmo um profano para lhe chamar novamente, entrege a promessa ou então ME AJUDE TENEBRA... mas acharei um meio de fazer sua resurreição parecer um pesadelo que não acaba...” ● e então estendo minha mão até a promessa, firme e irritada ●
Narrador  09/07/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
Algo soturno nas palavras de Adela faz a caverna inteira se silenciar quando o som ecoa. Até mesmo o portal que rodopiava e piscava seu rasgão parece parar para ouvir. Seria o poder da voz de uma barda ou teria adela realmente invocado as trevas absolutas de Tenebra?
 >> Turno de Lukian
【 Lukian 】 — Infernos... — Ele suspira ao ouvir a bravata, mas não perde tempo, e se aproxima de Adela para apanhar em sua bolsa um dos bálsamos que ela tinha encontrado, rapidamente ainda se voltando para Kaelen — Luin, me ajuda com esse esparadrapo.
【 Luin 】 — Ugh... tá... — Ele parecia incomodado com aquilo tudo acontecendo.
Narrador  09/07/2026 - 22:07 — narrado por SavioKing
O efeito da raiz-forte da caixinha de socorros dos mineradores ainda era brutal e traz de volta a mente de Kaelen. Para ele é como um piscar de olhos, cair no chão e estar de frente com Lukian e Luin no mesmo lugar, cuidando dele.
【 Lukian 】 — Vamos levantando, amigo, o problema ainda está pra ser resolvido!
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  09/07/2026 - 22:11
— Eu... eu senti a porrada do Slark, e... — Eu queria poder parar para explicar, e entender melhor o que aconteceu, mas eu rapidamente me lembrei que não estávamos ali pra brincadeira. — O- O portal... — Olhei para o ser que saía dali mostrando seu corpo amarelo e segurando a Promessa das Cinzas. — T- Temos que destruir a base dele... argh... — Era difícil de falar sentindo tanta dor, mas eu apertei firme no cabo da espada. Olhei rapidamente para trás, aonde Miriane estava. — Tsc... — Eu ainda não sabia o que fazer com ela, mas sabia que não podia ficar esperando sair o que quer que fosse daquele portal. Eu saltei sobre o corpo do Slark que tinha acabado de me derrubar para atingir o pilar de ossos com minha arma.
Narrador  09/07/2026 - 22:15 — narrado por SavioKing
Mesmo enquanto se desperta e levanta, Kaelen tem força mais que o suficiente para esmagar alguns ossos, principalmente alguns retorcidos e nada naturais como aqueles. Em um golpe certeiro, um dos pilares vai abaixo e o portal vacila novamente.
 >> Turno de Valkar
Valkar  09/07/2026 - 22:19
“ Há amigos mais chegados que irmão, Aron ”  — O Braço... ● Eu reuni forças suficiente para investir contra o braço segurando a promessa, por vaidade e orgulho, a vontade passou a ser ferir o Fullgor, ainda que pudesse ser em vão. O galope de Aron passou a ser firme e implacável, e então a lança estava no Ar e ereta novamente, mas ao invés de mirar nos braços e torso, a ponta da lança mirou a coluna de ossos que sustentava o portal. ● — AVANTE, ARON ! ● A ordem era dada,  e a investida veio diretamente no pilar que restava ●
Narrador  09/07/2026 - 22:33 — narrado por SavioKing
Como um golem demolidor, Valkar destrói o restante dos pilares em um passe só, usando a lança mais como marreta do que para perfuração. O portal pisca e rodopia mais ainda, como se sentisse dor real e se desfaz em um flash de luz dourada.
Tudo treme. O fantasma na promessa não desaparece.
A própria arma brilha, como se emprestasse sua força para a aparição incompleta.
Unidos, os dois despencam, e poeira amarelada sobe do chão. Mesmo incompleto, ele se ergue resoluto. O Fullgor está presente.
 
Ele não fala, não urra, apenas dá um passo depois do outro, como se possuísse os dois pés. Não há pele, carne, ossos, olhos... apenas fé e luz. Existência. A existência do guerreiro. Um eco de Arsenal reescrito pelo invasor da realidade.
Ela aponta a lâmina para Valkar em sentença como um juiz. As faíscas divinas ao seu redor vibram como juri. A Promessa será a executora.
 >> Turno de Grakk
【 Grakk 】 — Miriane corre perigo, a gente vai salvar. — É o que Miriane e os outros ao redor conseguem ouvir em meio à confusão da aparição do novo inimigo. A hynne não protesta, provavelmente também estupefata ante aquela manifestação.
 >> Turno de Avatar da Promessa
O avatar atinge o chão com o cabo da Promessa das Cinzas, e a câmara inteira brilha. A gosma slark subitamente parece o céu noturno estrelado com estrelas douradas. O novo lago ferve com fé doentia, e morte certa para quem tiver o azar de mergulhar nele.
No mesmo movimento, ele desce a lâmina e sobe contra Valkar montado. O broquel apanha o golpe e o deflete para o ar, mas Valkar sente o impacto e a força da arma inteira em seu braço. Seria mortal ser atingido em cheio por algo assim.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Kaelen  09/07/2026 - 22:47
— Muito bem, cavaleiro. Tomara que a gente consiga sair vivos dessa pra contar a história. — Disse em voz alta ao notar a aparição amarela apontando a alabarda para nós. Eu estava usando o sarcasmo humorado pra desfarçar o medo. “Que droga... como enfrentamos essa coisa?”
Adela Emyrsanis  09/07/2026 - 22:50
● adela em um movimento veloz e ainda assim sorrasteiro alcança e pega no cabo da promessa das cinzas ● “ei... eu estou falando com você... não se atreva virar os olhos ou...estará a minha mercê.” ● eu levemente tento puxar a promessa como se fosse tirar do avatar mas sem fazer esforço enquanto encaro em sua face pela metade ● “isso aqui não é seu... e nem esse mundo, solte.”
Narrador  09/07/2026 - 22:55 — narrado por SavioKing
A tentativa é fútil, o avatar parece não dar a mínima atenção para Adela e suas palavras, apesar de ela sentir que algo nele ainda tem aquilo que ela instigou na Promessa. Temor.
 >> Turno de Valkar
Valkar  09/07/2026 - 22:56
— Vamos, Aron ! ● As palavras eram cortadas acompanhado do reflexo em levantar o Broquel na direção do impacto. ● “ Então ... essa era a força da vontade de um deus ?! ”  ● Eu temi, não pela vida, mas por receio de fracassar em não cumprir  a promessa,  o mal deveria ser combatido, até o fim ● — Firme, Aron, Firme ! ● O Braço direito movia a lança com maestria, enquanto Aron equilibrava-se para nos manter em pé após o forte impacto, ao se recompor, preparavamos um avanço, ainda que em terreno dificil, contra o avatar incompleto ● — Me lembrarei dos elogios quando sairmos daqui ● respondia a Kaelen enquanto galopava para o ataque ●
Narrador  09/07/2026 - 22:59 — narrado por SavioKing
O ataque de Valkar é respondido com a mesma resposta que ele mesmo deu ao ataque da Promessa. Girando o artefato, o avatar apara a ponta da lança, que passa pelo seu flanco sem atingir o corpo de energia etérea.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】