Narrador  10/07/2026 - 21:04 — narrado por SavioKing
O Avatar
Despertado de dentro da alabarda e unido à energia invasora do Fullgor, se pusera de pé diante de todos. Mesmo que incompleto, ele brande a Promessa das Cinzas como um grande machado devido a sua estatura, tão alto quanto Grakk. Em segundos, degladiou-se contra Valkar, quase como se proferisse a sentença de sua execução, mas os golpes resultaram apenas em faíscas das armas se colidindo.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/07/2026 - 21:09
— Que merda... — A dor percorria meu corpo de um jeito que quase me impedia de ficar de pé e continuar lutando, mas eu sabia que essa não era uma opção agora. Engolindo a dor, eu aproveitei a distração que Valkar causou na criatura dourada e avancei com a espada cortar suas costas, não só pra machucá-lo, mas pra entender se minha espada causaria o feriria significantemente ou se sua pele era resistente quanto a do ser alado que enfrentamos na cripta. 【 Ataque com a espada +1 de Comandar e +2 de flanqueio 】
Narrador  10/07/2026 - 21:13 — narrado por SavioKing
A hipótese de Kaelen se mostra acertada quando sua espada atinge as costas reluzentes do avatar e quica de volta, reverberando como se tivesse acertado um sino. O golpe certamente deixou uma lasca, mas superficial o bastante para nem chamar a atenção da coisa.
 >> Turno de Lukian
Kaelen  10/07/2026 - 21:15
— Maldito Fullgor. Pessoal, cortes não vão funcionar com esse aí! — Gritei para alertar os colegas.
Valkar  10/07/2026 - 21:23
“ Tsc”  ● Resmungava ao ouvir os conselhos de Kaelen ● — Ele é forte Aron..veloz e perspicaz também ● dizia para o unicórnio no calor da emoção ● — Firme garoto, fique firme ● as botas batiam na sela, sinalizando uma cavalgada de preparação enquanto olhava para os amigos no campo de batalha ● — Tenham cuidado ! ainda não sabemos muito sobre essa coisa.

Narrador  10/07/2026 - 21:27 — narrado por SavioKing
Observando a criatura defletir o ataque de Valkar, Lukian nota o momento exato que a Promessa vacila em sua mão. Talvez ainda abalada pelo discurso de Adela, ela teme ainda mais perder posse do artefato. Sem a arma, o avatar seria reduzido a um monte de energia fraca e sem propósito.
Mesmo naquele estado incompleto e vacilante, porém, Lukian reconhece a tarefa monumental que seria derrubá-lo. Por sorte, ele não é incorpóreo, apesar de ser translúcido.
Lukian  10/07/2026 - 21:33
● Lukian passou alguns segundos olhando envolta e encarando aquela figura. Ele nunca havia visto nada do tipo. Mas ele lembrou rapidamente do ultimo confronto contra uma criatura do fulgor. ● — A arma! ● Ele a toda voz alertou os amigos. ● — Desarmem ele, sem esse machado a criatura vai ficar enfraquecida e vamos conseguir derrota-lo mais facil. Voltem os seus esforços para isso!
Narrador  10/07/2026 - 21:34 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
Grakk  10/07/2026 - 21:38
As ordens de seu amigo ecoavam na mente de Grakk, e como um animal, ele corria de forma quadrupede, focado na arma incandedente da criatura com o brilho febril de ouro, lustrado pelo sangue que seus amigos estavam derramando naquela luta. E como um vulto, Grakk pulava diretamente contra a Alabarda da criatura [Desarmar]
Narrador  10/07/2026 - 21:43 — narrado por SavioKing
As mãos de Grakk apanham a arma pelo cabo por um instante, mas o Avatar se mostra mais forte em um puxão, e Grakk volta para trás do rebote.
 >> Turno de Avatar da Promessa
Aproveitando o puxão, o eco da Promessa impulsiona ela contra a costela de Valkar, que não esperava o movimento tão rápido. Suas tatuagens se acendem e a proteção de Khalmyr se ativa, talvez uma última vez, reduzindo todo o impacto a uma leve pancada. O avatar não reage.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  10/07/2026 - 21:56
“eu vou te mandar a real, sua criatura extraplanal...” ● outra vez, inssistentemente eu estigo minha mão e pego na promeça ● “somos poucos aqui, mas lá fora? tem gigantescos golems prontos para marchar e derrubar toda essa caverna se não voltarmos até certo dia... então se nos matar aqui e agora, vamos te levar junto... só estamos em insistencia pela reliquia...” ● eu tento puxar outra vez a alabarda para mim ● “então... vamos fazer uma troca? deixe de mão de invadir nosso mundo agora e outra era vai ter a chance... ou essa mina vai desmororar em você e nunca ser achado.”
Narrador  10/07/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
Se as palavras de Adela são ouvidas, o Avatar não demonstra. Seu foco inteiramente parece ser matar Valkar, e as tentativas de desarmá-lo são frustradas mais uma vez.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/07/2026 - 22:03
Logo depois de Grakk eu sabia que era a minha vez de tentar soltar a alabarda das mãos daquela maldita aparição incompleta. Adela começou o seu discurso e eu tinha minhas dúvidas se funcionaria, mas ainda assim eu aproveitei a distração pra avançar contra ele de novo. Porém, ao invés de mirar um ataque em suas costas, eu mirei em suas mãos afim de tirar a alabarda dali.
Narrador  10/07/2026 - 22:11 — narrado por SavioKing
A pancada atinge certeira, mas o Avatar consegue equilibrar a haste para não ser inteiramente solta, e recobra a empunhadura a tempo. Foi por um triz.
 >> Turno de Lukian
Lukian  10/07/2026 - 22:15
● Apos avisar os companheiros sobre desarmar o inimigo. Lukian se virou para o irmão e com uma voz autoritaria pediu. ● — Vasculhe os corpos dos aventureiros, talvez tenham alguma coisa para nos ajudar. ● Apos sua fala Lukian resolveu ajudar a desarmar o inimigo. Ele girou sua maça mirando na mão da criatura. ●
Narrador  10/07/2026 - 22:23 — narrado por SavioKing
A maça atinge a manzorra do avatar e reverbera assim como a espada de Kaelen fez da vez anterior, mas a empunhadura continua firme. De relance, Lukian consegue ver Luin vasculhando: moedas de ouro escapam dos seus dedos até ele erguer uma clava muito bem trabalhada e cheia de reentrâncias.
【 Luin 】 — Acho que isso pode ajudar!
 >> Turno de Valkar
Valkar  10/07/2026 - 22:26
— Que seus olhos continuem afiados como a ponta de seus chifres, jovem amigo ! ● As palavras de Lukian traziam clareza, o inimigo precisava ser desarmado mas logo o temor era sentido e alcançava o coração novamente, após o ataque do inimigo, que por ajuda divina, não foi fatal. Cansado e sentindo-se fraco, dizia para os companheiros ● — Não desanime Grakk e Kaelen  ainda estamos de pé ● dizia após as tentativas frustradas de seus amigos, enquanto observava Adela tentando persuadir o inimigo, em vão. Contudo a preparação de Aron era cuidadosa, o unicórnio avançava com cuidado enquanto a lança era colocada em posição lateral ● — Avançe Aron, vamos usar a Lança  com seu impacto para arremessarmos a Promessa das cinzas para longe, será como nos jogos de infância amigão, ainda se lembra como ? ● um leve sorriso aparecia no rosto, escondendo o temor da batalha ● — Wynla, Khalmyr e Tenebra fizeram sua parte... agora é conosco, Avante ARON !  ● A Lança cruel  visava derrubar a Promessa das Cinzas da mão do Avatar, a ponto de desarma-lo. ●
Narrador  10/07/2026 - 22:28 — narrado por SavioKing
A este ponto, um guerreiro comum já deveria ter vacilado em sua postura com tantas investidas contra sua arma, mas o Avatar se mantém de pé e resoluto. Entre puxões e pancadas, seu braço ainda tem força para defletir a lança do paladino para longe.
 >> Turno de Grakk
Grakk  10/07/2026 - 22:33
Grakk tinha uma missão, uma na qual ele visualizava nas mãos dessa criatura feita de todas as mentiras que os Deuses lutavam para que não engolissem Arton em um mar de ignorância...Com uma longa respiração, tão pesada que era possivel ver o hálito de Grakk em sua frente, nitido como uma neblina ao nascer do sol, ele então apoiava suas mão no chão, e mais uma vez como um vulto, ele voava diretamente contra o ser monstruoso, obstinado a arrancar sua arma.
Narrador  10/07/2026 - 22:38 — narrado por SavioKing
O Avatar pula para o lado e desvia de Grakk e de toda aquela massa de gente tentando arrancar sua arma. Mesmo assim, ele não parece perturbado.
 >> Turno de Avatar da Promessa
E nesse movimento de lado, ele gira a alabarda contra os pés de Aron. Pela sua intenção, talvez não compreenda que são duas criaturas diferentes. E para Valkar, é como se estivesse certo. O paladino estende a defesa para contemplar o parceiro, e acaba levando a pancada em seu braço. Armadurado, ele está protegido de um decepamento, mas não da dor.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  10/07/2026 - 22:48
“...ele me ignorou?” ● adela disse pasma por um momento e depois balança a cabeça ● “...ora seu...sórdido...” ● já dizia ficando irritada, os ossos dela pareciam se estremesser mas não de medo mas de indignação ● “ninguêm ignora adela balor cordelia dreama emyrsanis! a genial musssista deste lado da caverna!” ● então pego com as duas mãos a promeça e dou um puxão ●
Narrador  10/07/2026 - 22:54 — narrado por SavioKing
O avatar responde o puxão com um empurrão, que apanha bem no esterno de adela e a afasta. Talvez ele tenha notado agora, mas ainda está pouco se importando. Ao menos Adela conseguiu apanhar a arma por alguns instantes antes de ser afastada.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/07/2026 - 22:59
— De pé... mas quase sem conseguir. — Eu não queria ser pessimista naquele momento, mas não consegui responder Valkar de outra forma se não com raiva. Eu não estava bravo com ele, mas comigo mesmo por não ser capaz de tirar a arma da mão da criatura. — Espera... — Minha mente estalou ao ver Adela ser empurrada para longe. De alguma forma... aquilo me acionou um instinto.
Engoli a dor e avancei no exato momento em que ele esticou os braços no empurrão contra a barda. Ao invés de tentar arrancar a alabarda direto das mãos dele, mergulhei quase deslizando por baixo de sua guarda. Usei a lâmina e a guarda da minha própria espada para enganchar na haste grossa da Promessa das Cinzas. Plantei minhas botas no chão, travei o maxilar e girei meu corpo inteiro de uma vez, fazendo um movimento de alavanca violento. A ideia não era mais puxar, mas sim torcer a articulação da aparição com o meu peso, forçando-o a soltar a arma ou ter o pulso quebrado, se é que ele tinha ossos ali para quebrar. 【 Desarmar 】
Narrador  10/07/2026 - 23:01 — narrado por SavioKing
  Narrador destacou o trecho “A maça atinge a manzorra do avatar e reverbera a…”
De fato, o Avatar não tinha ossos para serem quebrados. Nem carne, nem nada, apenas luz e fé doentia. Quando Kaelen se pendura no braço, é apenas ardor que encontra, o ardor febril do Fullgor. Não obstante, a tentativa foi decente, e consegue prender o braço do avatar por um instante enquanto ele está ocupado empurrando Adela... mas ainda não foi o suficiente.
 >> Turno de Lukian
Lukian  10/07/2026 - 23:11
— Mas que merda! ● Dizia ao tentar e falhar em desarmar a criatura. Foi então que ele ouviu Luin sobre a clava, com toda certeza Lukian nao era o mais indicado a pegar aquela arma e atacar, sua vida inteira se dedicou a fortalecer seu cerebro e nao sesus musculos. Sabia lutar, mas era de maneira mediocre. ● — Droga!... ● Sem alternativas ele correu ate o irmão e pegou a arma. Suas mãos apertaram com muita força o cabo. Rapidamente se lembrou dos treinos que havia feito em sua casa. "Primeiro você precisa ajeitar os pés, firma-los no chão para que consiga ter o apoio, depois em um unico movimento gire o tronco e os braços com firmeza em um ataque contra o inimigo''.  Esse pequeno tutorial passou pela sua cabeça, e seu corpo reagira intintivamente da mesma maneira tentando desarmar a criatura. ● — Eu ja cansei de você!
Valkar  10/07/2026 - 23:16
— COVARDE — ● eram as palavras que sairam da boca ao perceber o ataque em Aron, palavras essas que foram suprimidas pela dor com o impacto sentido pelo ataque do Avatar. Eu puxei o folêgo, o pouco que ainda restava e nos mantive de pé ● — Terá que passar por mim antes de atingi-lo, Vamos garoto, Firme ! Firme ! ● Com a lança  empunhada, focava o resto de sua força em atingir a criatura, confiava que seus companheiros pudesse desarma-la ● — Eu confio em vocês, continuem a tentar desarma-la ● dizia aos amigos, com a voz embargada e se sentindo cansado ●
Narrador  10/07/2026 - 23:16 — narrado por SavioKing
A clava finca na promessa, mas o puxão não surte efeito. Mesmo com a lembrança do tutorial, o movimento ainda não dá resultados.
 >> Turno de Grakk
Grakk  10/07/2026 - 23:23
A raiva de Grakk começava a se acumular, ele sabia que o tempo se esgotava, sabia que precisava de fazer algo...e então, a criatura gigante fechava seus olhos em um momento meditativo, ele se focava, tentando apagar qualquer distração, os sons de armas, os gemidos de frustração de seus amigos, o calor violento em volta...Foi nisso, que em sua mente, uma imagem surgia: Uma mulher, uma aventureira com vestes vermelhas, armada com um florete, ela sorria para Grakk como se esperasse que o golem chegasse nesse estado, ela sabia o que ele precisava...E como o próprio vento, Grakk corria, puxando a clava de seu aliado, e com um pulo violento, ele começava a girar, numa velocidade e força tão grande que ele se tornava um tufão no ar, era agora ou nunca. [Desarmar] [https://www.youtube.com/watch?v=6ovRqG7KLM0&list=RD6ovRqG7KLM0&start_radio=1- Musica dessa ação]
Narrador  10/07/2026 - 23:26 — narrado por SavioKing
Como que seguindo a empunhadura do florete nas mãos da estranha, Grakk gira e apanha num ângulo imprevisível ocabo da Promessa. Ela gira junto, e escapa das mãos do avatar, que treme. De medo? Ou apenas uma consequência de sua criação?
 >> Turno de Valkar
Valkar  10/07/2026 - 23:28
— Grakk ! O predestinado ! ● as palavras saíam  como em uma comemoração ● — AVANTE ARON !  - ● e com a lança empunhada o torso da criatura era focado até ser penetrado pela Lança ●
Narrador  10/07/2026 - 23:30 — narrado por SavioKing
A lança fura o peito do Avatar e transpassa pelo outro lado. Ele cambaleia para trás, quase atordoado pela perda do artefato. Sua forma se estilhaça por inteiro.
 >> Turno de Avatar da Promessa
A criatura tenta alcançar Grakk, mas com o mínimo afastar do golem, ele já está longe demais para a forma débil assumida pela criatura. A febre que ele antes emitia, agora ele sente. No desespero e em seu debater, ele ainda tenta atingir Valkar que o prendia com a lança, mas Haelga consegue se aproximar para atingir sua perna e evitar até mesmo a tentativa.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  10/07/2026 - 23:39
● adela lentamente puxa o florete imbutido em seu violino enquanto olha para o avatar em frangalhos ● “a todos vocês, lhe trago a mais bela arte...” ● então viro a lamina para o avatar com o fio parecendo até brilhar incandescente ● “allegro... 120 golpes por minuto...” ● então brandi a espada para desferir varios golpes na criatura ●
Narrador  10/07/2026 - 23:42 — narrado por SavioKing
As furadas do florete estilhaçam ainda mais o Avatar, e pedaços de luz começam a se desprender dele transformados em poeira dourada.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/07/2026 - 23:46
— Finalmente! — Sorri de canto, o alívio lavando um pouco do ardor que tomava meus braços. — É assim que se faz, Golem! — Valkar o empalou logo em seguida, e Adela começou a transformá-lo em picadinho com o florete. Eu não perderia a oportunidade de entrar junto na dança.
Eu aproveitei o instante em que a criatura cambaleava cega pelos cortes da barda, mirei na lança cravada de Valkar e pisei na haste dela com a bota, usando-a como um degrau improvisado para pegar impulso. Saltei a uma altura curta, mas exata para ficar cara a cara com o que restava do ''rosto'' da criatura. — De volta pro nada de onde você saiu! — Gritei, cravando a lâmina da espada direto no centro do peito estilhaçado dele. Usei todo o peso da gravidade na desida. 【 Ataque com a Espada 】
Narrador  10/07/2026 - 23:48 — narrado por SavioKing
A cravada vai profunda, e desce mais pesada ainda, abrindo um rombo vertical no corpo luminoso e estilhaçado da criatura. Ela não sinaliza dor, não poderia, talvez apenas frustração por estar perdendo a maré do combate.
 >> Turno de Valkar
Valkar  10/07/2026 - 23:54
— “ Oh Altissimo Khalmyr, que sua justiça impeça o avanço do mal e traga paz aos cansados de espírito ” ● a oração saíra junto com a penetração da lança. Eu girava a ponta para afundar e cravar mais ainda a medida que removia-a e penetrava novamente ● — Pela lateral Haelga ● o comando era dado afim de potencializar o ataque ● — A promessa será cumprida, o mal será extirpado ● se lembrava de seus votos e de suas próprias convicções, afinal, se ainda estava de pé é porque havia um propósito a ser cumprido ● — Não cairemos hoje.. e não há mal que dure para sempre ! ● as palavras eram dadas como uma sentença final, acompanhadas  da lança sendo fincada dentro do avatar. ●
Narrador  11/07/2026 - 00:01 — narrado por SavioKing
No segundo impulso, a estrutura enfraquecida e destroçada da entidade não resiste mais. Em um ressoar enorme, o Avatar da Promessa se estilhaça completamente, emitindo uma onda de som e silêncio por todo lado, desconexa, antitética.
A cor dourada da câmara cessa, como se ele próprio fosse toda a fonte da luz febril do Fullgor. Subitamente, apenas o lampião de Kaelen, milagrosamente ainda aceso, ilumina o patamar cavernoso.
Nas mãos de Grakk, a Promessa das Cinzas ferve, mas não com fogo. Fragmentos de amarelo escapam para o alto, revelando o lindo prateado com detalhes avermelhados da sua cor original. Cor de guerra e de sangue, ambos feitos e derramados ali. Pela glória de Arsenal. Pela segurança de Arton. Como deve ser.
A promessa fora cumprida. E também purificada do Fullgor.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】