Narrador  16/07/2026 - 20:00 — narrado por SavioKing
Cinza
O arenito dourado parecia cinza comparado com o amarelo doentio do Fullgor que já se fora. Pela segunda vez, uma manifestação da mácula divina havia sido parada antes de invadir a realidade. Mas além de quaisquer sentimentos que possam sentir por aquela conquista, todos sentem cansaço.
A campanha até ali havia sido sofrida, comprida. Talvez o dia mais longo das vidas daqueles ali, enfurnados em túneis de mineração abandonados pelos próprios criadores. O ar, mesmo respirável, é denso. Mas, como Arsenal certamente diria: Uma paz confortável nunca fez bons soldados. Mesmo ausente, todos conseguem sentir a noção de terem feito um bom trabalho.
Ainda havia mais a ser feito.
Grakk repousa o cabo da Promessa das Cinzas no chão. Mesmo não tendo apreço especial por armas, ele reconhece a presença de um objeto divino, e a porta com reverência. Prateada, ela reluz o amarelo apenas do lampião de Kaelen e dos olhos de Miriane, que cai de joelhos.
【 Miriane 】 — Então... foi tudo para nada... minha visão... — Ela parece decepcionada, confusa. Certamente sua fé, já abalada, foi sumariamente esmagada pela cena anterior. Ela olha catatônica para o próprio rosto refletido.
Luin observa indignado as palavras da ex-companheira de aventuras, como se tudo aquilo ainda fosse difícil de acreditar.
Kaelen  16/07/2026 - 20:04
— Argh... — Cansado e cheio de dores, eu me apoiei no altar perto de mim e Miriane, respirando com dificuldades, mas ainda muito vivo e consciente. — Não se atreva a se lamentar por perder tudo, sua desgraçada. — Eu usei aquela palavra no sentido mais literal possível. — Não depois do que você fez com seus amigos.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 20:05
● eu ando em passos rapidos para miriane e levanto uma mão e dou um cascudo nela que não é muito efetivo pela minha constituição esqueletica ● “tudo espelhos e cortinas de fumaça, nem tudo que lhe contam é a verdade e a graça!” ● então cruzo os braços e balanço minha cabeça de lado a lado ● “espero que esteja pronta para receber retribuição... mas não será em morte mas serviço por sua transgreção.”
Narrador  16/07/2026 - 20:09 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Eles... eles iam retornar. Como eu... como eu retornei... a graça de Thyatis... — Miriane nem se move, parece sem forças para nada, tem dificuldade até mesmo em falar — Vocês impediram... — Quando recebe o cascudo de Adela, ela quase desaba, e se apoia com os braços para não cair de cara na pedra.
【 Luin 】 — Por que diabos você tá falando assim?! — A voz dele é carregada de revolta — Como se você tivesse sido traída? Ou é maldade ou cegueira... — A mão que empunha uma adaga treme.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 20:19
● minha cabeça vira de lado em um pequeno movemente de confusão com as palavras de miriane, eu meu ajoelho e levanto o rosto dela com uma mão ● “...ela está...encantada? a pregação dela a thyatis e os atos dela não estavam em condizeres e ainda assim... ela mantem seus poderes.” ● eu olho para os outros, procupada ●
Narrador  16/07/2026 - 20:21 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — N-não há nada errado...! Vocês que não entendem... A verdade de Thyatis, não-não aquela dos templos. A verdadeira a... a que perdoa pela destruição. A que ama o pecador... ao quebrá-lo.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 20:28
“estão vendo aqui? os olhos... algo ta borrando o sentido de mundo que ela tem.” ● eu digo cutucando a testa de miriane continuamente ● “não sei se consigo tirar essa do nada tambem... mas creio ser possivel trazer ela ao normal”
Lukian  16/07/2026 - 20:35
● Lukian respirava pesadamente, seus ombros tremiam enquanto o bafo quente exalava da sua boca. O suor escorria da sua testa, mas naquele momento nada mais importava, a não ser seu irmão ali. Ele olhava para Luin e se aproximava do irmão, e o envolvia nos braços. ● — Você esta bem?... ● Ele não esperava a resposta, ele ouvia as palavras de Luin e de Miriane. Aquelas palavras vazias preenchia seu coração com uma raiva nunca antes sentida. Essa mulher iria servir seus companheiros como banquetes, só de pensar no que seu irmão passou um lado ancestral e selvagem tomava conta de si, que ele deixava de raciocinar direito. ● — Sua desgraçada! Não me venha com esse olhar de transe! Eu não dou a mínima se você está encantada, louca ou possuída! Você ia servir meu irmão e seus outros companheiros como oferenda?! Sacrificar vidas inocentes para o Deus da Ressurreição?! Que piada macabra! Nem o sopro de Thyatis vai ser capaz de te trazer de volta... ● ele dá um passo violento à frente, os punhos cerrados tremendo segurando forte sua maça. ●
Valkar  16/07/2026 - 20:39
Alívio e aos poucos contentamento, adiados pela sensação da responsabilidade em cumprir o dever. Olhei e contemplei Miriane, ainda de pé,  e talvez não a única, mas uma das responsáveis por estarmos nessa situação. Era necessário operar a justiça e com urgência. A respiração pesada era acompanhada dos olhos fixados em um pensamento que aos poucos ganhava a forma de decisão. Removi o elmo e logo os tons branquiçados das mechas e fios de cabelos que grudavam em meu rosto empoeirado era exposto juntamente com todo o pesar da situação.
Guardei a lança e a mantive na sela de Aron, a postura firme caminhando sobre os destroços em direção ao que seria o norte do centro, um pouco mais abaixo de onde estava o altar. Enfiquei a espada no chão e apoiei as mãos sobre o cabo, coloquei o escudo a frente expondo o símbolo de Khalmyr. As ordens dadas a seguir era uma verificação de que ninguém atrapalharia o ato solene.
— Permita que a Justiça decida o que acontecerá, Adela, suas convicções serão úteis em tempo oportuno, e é já — respondi a amiga procurando acalma-la, mas logo minha atenção se vira para Lukian e sua raiva — Lukian, ó valoroso amigo ! — um pequeno sorriso era dado enquanto falava — Há sentimentos melhores para nutrir — digo olhando para Luin, vivo e em segurança  e em  seguida dizia aos outros — Aos que se encontram de pé, Acalmem seus ânimos e se posicionem até formarem um círculo à minha frente — disse aos ouvintes nos escombros da caverna, e logo se virava para Aron sussurrando algumas palavras — “Aron, certifique-se de que nossos companheiros permanecerão em seus lugares” logo minha preocupação se virava para Grakk, na esperança de conter o amigo e  mante-lo ocupado, disse — Grakk, permaneça vigiando a Promessa das Cinzas, é seu dever protegê-la — viro-me para Haelga e digo: — Haelga, coloque Miriane no centro, ajoelhada e de costa para mim, pois é chegado a hora.. — as palavras saíram como quem decreta uma sentença — Iniciaremos o Julgamento.
Kaelen  16/07/2026 - 20:46
— Eu... eu acho que prefiro não me encontrar de pé, cavaleiro. — Eu o respondi enquanto sentava encima do altar. Não era confortável, mas era melhor do que sentar no chão. Ainda assim, eu não estava longe do círculo que Valkar queria formar. — Julgamento? Ah, cara... — Imediatamente fiquei tenso. Se Miriane seria posta naquela situação... significa que Valkar estava querendo que nós decídimos se ela morreria ou não. E eu não sabia se poderia lidar com essa responsabilidade.
Narrador  16/07/2026 - 20:49 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Uhh... tá certo então, senhor juiz... — Ela diz não como zombaria, mas como surpresa. É notável que a mulher ainda estava fervente da luta, apenas esperando o momento de outra pancadaria estourar. A instauração do tribunal é como um balde de água fria. Ela prende  o machado nas costas e parte para apanhar Miriane, que oferece pouca resistência, apenas balança a cabeça em negação.
【 Luin 】 — Você... é um paladino? — O garoto também parece surpreso, só agora notando a natureza de Valkar.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 20:53
“não é o primeiro que já presenciei mas surpreendente...” ● eu me boto em posição ao circulo que outros fazem e boto meu violino em posição, tocando as cordas em em um ritmo que combinava com o clima tenso e sério da situação ●
Valkar  16/07/2026 - 20:54
Acenava de forma positiva para Luin com um simples balançar de cabeça enquanto uma frase saíra pela boca — Sou, a justiça lhe alcançou,  e afirmo que serás ouvidos. — Eu retorno a atenção para o julgamento e inicio as palavras ao som solene de Adela:
— Na presença dos vivos e mortos nos reunimos durante o julgamento de Miriane de Thyatis. Testemunham contra ela aqueles que habitam nos céus, a saber: os deuses — uma pausa era feita — os que habitam na terra, a saber:  os que permaneceram de pé após a combate — a segunda pausa era feita, enquanto olhava para os presentes — E sob terra, a saber: o sangue, das vítimas que clamam por justiça e paz — uma terceira pausa era feita, em sinal de respeito aos mortos.
— Miriane, pesa contra ti os crimes de  traição contra os deuses e o mundo de Arton, contribuindo com a chegada do Fulgor em terras artonianas. — uma pausa era feita anunciando uma nova acusação — Crime de  assassinato contra seus companheiros e testemunhado por Luin ainda em vida. — uma nova pausa era feita e denovo outra acusação — Crime por planejar e executar tentativa de assassinato dos presentes neste julgamento, além de corromper a fé e deturpar os ensinamentos dos deuses. — o ar de autoridade constratava com a poeira, calor e entulho do ambiente.
— Que se manifeste a primeira testemunha — digo para os presentes na sala, enquanto aguardava respostas.
Narrador  16/07/2026 - 21:02 — narrado por SavioKing
A feição de Luin passa de surpreso e até um pouco grato para aborrecido e impaciente enquanto Valkar vai enunciando os passos do julgamento e enumerando os crimes.
【 Luin 】 — Bobagem — Ele diz quando é lhe dado o espaço — Nem precisaria de uma pompa dessas. Todos viram essa coisa maluca que ela fez. Foi ela, não foi? — Ele olha ao redor para os outros, se referindo ao portal e aos slarks, mas também ao avatar. — Ela tentou me matar! Matou Thaya, Silva e depois ia... — De olhos arregalados, ele parece rever a cena que descrevia na sua frente. Em sua perspectiva, mal se passaram alguns minutos desde que tudo aquilo aconteceu — Ela teria matado Harok se ele não tivesse caído sozinho. — Luin olha nos olhos de Miriane com raiva — Talvez tenha sido até ela que o empurrou.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 21:06
“foi ela sim...mas FOI ela?” ● eu dizia acima do som do meu violino sendo tocado ● “pergunto em boa fé, tudo que aconteceu aqui... parece algo do feitio dela?” ● digo com macabra curiosidade e indagação ● “não sou a maior...fã de thyatis mas sei por um fato: ela quebrou o taboo de seu deus totalmente... e ainda assim manteve seus poderes, isso não deveria ser possivel...normalmente.”
Kaelen  16/07/2026 - 21:09
Aquele detalhe que Adela contou me deixou pensativo. Thyatis nunca seria à favor disso tudo e um fiel que o fizesse não deveria ter mais poderes concedidos. Aquilo me fazia pensar sobre como isso estava acontecendo... — ... — Mas eu nada falei sobre isso, queria entender melhor como os outros pensavam.
Valkar  16/07/2026 - 21:12
Os fatos eram anunciados e alguns questionamentos eram feitos, contudo minha posição era de um justo juiz, não havia espaço para juizos de valor e nem emoção, apenas o que foi apresentado seria levado em conta, a justiça guiava a lei.
— Luin foi ouvido e seu argumento validado, Adela foi ouvida e seu argumento validado. — pausava — os deuses, os presentes e o sangue testemunham as palavras que foram proferidas — A espada era erguida e  infincada sob o solo novamente — O primeiro toque foi dado, que a próxima testemunha se apresente — aguardava pacientemente  pelas manifestações de seus companheiros.
Lukian  16/07/2026 - 21:20
● Lukian dá um passo à frente, sua respiração ainda pesada e ruidosa. A mão direita aperta o cabo da maça com tanta força que os nós dos dedos estão brancos, tremendo sob o esforço de se conter. Ele olha de relance para Luin, sentindo o peito queimar de ódio ao lembrar do que o irmão passou, e então foca seus olhos selvagens diretamente em Miriane, antes de encarar Valkar. ● — Eu sou a testemunha! E não preciso de rituais ou de formalidades para dizer o que os meus próprios olhos estão vendo! Essa desgraçada arrastou meu irmão e seus outros companheiros para um abatedouro. Ela ia servir a carne deles como banquete em um altar de loucura! ● Ele se vira brevemente para Adela, o tom de voz subindo, recusando-se a dar qualquer misericórdia para a traidora ajoelhada. ● — Se ela mantém os poderes ou se está encantada, Adela, isso não diminui a culpa dela! Um deus que perdoa pela destruição? Isso não é a graça de Thyatis, é a heresia de uma mente podre! Se os deuses se recusam a puni-la e a tirar suas bênçãos após o que ela fez, então que nós sejamos a punição!
Narrador  16/07/2026 - 21:21 — narrado por SavioKing
Considerando aquela indagação, Kaelen começa a prestar mais atenção na aura de Miriane. Energias divinas leves emanam dela, em fuga, se esvaindo mais do que o normal para alguém devota. Ele lembra de notar algo similar no protetor que enfrentaram a alguns dias. Na ocasião, o anjo também se considerava um ser devotado a Keen, mesmo ele já tendo falecido. A resposta parece óbia agora.
O Fullgor era a fonte dos milagres. Não apenas uma doença, um invasor, ele também era inegavelmente divino. Sua corrupção era teológica, mas sua natureza ainda funcionava como divindade. Débil, mas divindade ainda assim.
Kaelen  16/07/2026 - 21:25
— Eu... — Assim que Valkar anuncia uma próxima testemunha, eu quase comecei a dar o meu ponto de vista, mas em um suspiro de sentimentos muito conturbados e confusos, eu acabei vacilando e desistindo de dar minha opinião. — Nada, deixa pra lá... eu só queria dizer que, quando Adela não estava com a gente, enfrentamos aquele anjo e ele tinha certa aura divina também... mas que Keen já esteja bem morto, não é? Pode ser que o próprio Fullgor esteja dando poder a ela.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 21:30
● meu violino para de tocar quando viro para olhar para kaelen e considero suas palavras enquanto olho para o chão, arco pairando congelado acima das cordas do violino ● “...então ela foi usada? não tive a oportunidade de conhecer o tal anjo... mas o paradigma mais proximo que vejo seria...o que? um esqueleto abrindo um portal para seu necromante?” ● e então volto a tocar a mesma musica embora mais lentamente ● “...mas que conchas salgadas está acontecendo...?”
Narrador  16/07/2026 - 21:33 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — O Fullgor... sim... — Miriane resmunga quando ouve o nome da boca de Kaelen — É a luz que descortina as mentiras da criação... Foi ele que me fez ver a verdade... Thyatis de verdade...
Valkar  16/07/2026 - 21:41
— Lukian  foi ouvido e seu argumento validado, Kaelen — uma pausa maior era feita, ainda que o amigo não quisesse se pronunciar — foi ouvido e seu argumento validado, mas saibam — a mensagem era colocada para todos os presentes — Se omitir também é uma decisão... que as testemunhas convivam com o peso de suas palavras, ditas ou não ditas! — A espada era levantada e infincada novamente sob o solo — O segundo toque foi dado. — se virava para a acusada ao ouvir as palavras proferidas por Miriane.
— Miriane, a acusada, reconhece suas acusações e os crimes cometidos na presença daqueles que lhe acusam ? — pausava e seguia a fala — Você renuncia o Fullgor como ser de adoração e reconhece seus erros perante os deuses? — aguardava a pronuncia da acusada — diga suas palavras.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 21:44
● adela suspira e para de tocar o violino completamente, abaixando uma mão para dentro de seu peito como se fosse para cobrir a visão de atchim ●
Narrador  16/07/2026 - 21:45 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 Ela pausa ante o convite a manifestação, e demora responder — Se errei... — Ela diz levantando a cabeça e olhando para cima, na direção de Valkar, mas através dele, para um infinito distante — Foi para ser erguida novamente... Vocês... que ainda vivem no erro... Mas ainda há tempo... sempre há...
Kaelen  16/07/2026 - 21:52
— Tá... — Aquelas palavras só podiam significar uma coisa pra mim: Miriane já havia sido tomada. — Acho que essa é a palavra final dela, cavaleiro... — Disse inutilmente tentando esconder o tom de pesar.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 21:53
● adela balança cabeça lentamente ● “posso não ter sido uma boa viva... mas o que oferece, miriane é bem pior do que qualquer coisa que vem após a morte...” ● levanto uma mão com o polegar apontado para baixo ● “não deveria ser assim... mas não tem outra alternativa... culpada.” ● eu a proclamo ●
Valkar  16/07/2026 - 22:03
Como Juiz ouvi em silêncio, como pessoa entristecido, mas me mantive firme no caminho da justiça e retidão, envolto não em minha vontade, mas naquilo que era o correto, e muita das vezes, o correto  era realizar aquilo que não dava prazer.
Se por um lado o coração pesava, a clareza dos deuses transbordou-me o coração. Khalmyr era justo,  e fitando o olhar em Miriane pude perceber que a situação da Hynne era pior do que parecia, a loucura o havia tomada de tal forma que somente a morte trazia libertação.   Se declarasse-a culpada, dar fim a sua existência era um ato de bondade.  Eu lembrei das palavras do Anjo ainda na câmara de Keen,  suas ultimas palavras eram um agradecimento pela liberdade oferecida.
— Que as testemunhas decidam se há culpa — aguardava os demais companheiros se pronunciarem
Lukian  16/07/2026 - 22:04
● Lukian ia avançar satisfeito com o desenrolar, mas para ao olhar para Luin. Ver o ódio cego e a adaga tremendo nas mãos do irmão mais novo aperta seu peito. Ele ja viu aqueles olhos, ele não queria aquela mesma escuridão consumindo a inocência do garoto. A fúria selvagem de Lukian se esvai, dando lugar a uma profunda e cansada piedade. Ele toca gentilmente no braço do irmão, fazendo-o abaixar a arma, e se vira para Valkar e os outros com a voz bem mais calma e rouca. ● — Não... Isso está errado... Tudo isso... ● Ele olha para Miriane, ajoelhada e catatônica, e depois para o paladino. ● — Ela está doente, Valkar. O Fullgor derreteu o que restava da mente dela. Executá-la nesse estado não é justiça... Se há alguma fagulha da antiga Miriane está aí dentro, nós temos que tentar salvá-la. Vamos tirá-la desses túneis e levá-la para um templo de Thyatis ou Khalmyr para ser purificada. E talvez de alguma forma nós possamos entender melhor sobre o que é esse Fulgor.
Kaelen  16/07/2026 - 22:09
— Ela... — Assim como Valkar, eu estava entristecido. Por mais que tentássemos... Miriane. parecia não ter uma solução. Eu estava pronto para vê-la morrer ali mesmo, porém, as palavras de Lukian me enchiam de arrependimento por ter pensado assim. A verdade é que eu concordava com ele, mas não tinha certeza se isso era o certo, e não estivesse... eu não sei se estaria pronto para as consequências. — Além do Fulgor, sulfure, talvez tenha uma forma de entender melhor sobre a Miriane. Sabe, antes de ser possuída por essa coisa amarela. — Me aproximei de Miriane. — Hynne, você está a um passo de morrer. Ainda que tenha fé no Fullgor e queira nos mostrar algo, se a gente te matar, essa fé não vai adiantar de nada. — Suspirei. — Eu quero que você deixe eu entrar na sua cabeça.
Narrador  16/07/2026 - 22:14 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — ... — Miriane resmunga algo, ou talvez seja apenas grunhidos de dor. Sua face está triste, mas só aquilo não seria um atestado de sanidade. Por fim, ela responde assentindo que sim com a cabeça.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 22:16
● adela parecia aflita, mesmo sem ter um rosto ela é possivel ver em o quão forte ela está segurando em seu violino ao ponto dos ossos rangerem ● “... eu só quero que a segurança das pessoas e seu sofrimento que acabe tal qual dela, de uma forma ou outra meus amigos...” ● dizia com tristeza e aflição mas deixando a escolha deles ●
Kaelen  16/07/2026 - 22:19
— Eu também, Adela... mas não sei se tenho esperança. — Canalizando a energia mágica na palma da mão, eu a apoei sobre a cabeça da hynne ajoelhada no centro do círculo. 【 Quero usar a magia Compreensão 】
Lukian  16/07/2026 - 22:23
● Lukian colocava a mão nos ombros do irmão e um sorriso aflorava em seu rosto. ● — Se não tivermos esperança de que essa escuridão é passageira, de que adianta esperar o amanhacer. Até a escuridão deve passar. Um novo dia virá. E quando o sol brilhar, ele brilhará ainda mais forte. E temos que sempre ter em mente... Que existem coisas boas nesse mundo... Da qual vale a pena lutar por elas. ● Ele dizia olhando para Kaelen, Adela e Valkar. ●
Valkar  16/07/2026 - 22:30
As palavras de Lukian penetravam no coração, o preço de ouvi-las eram caros demais para o momento. Os meus olhos encheram-se de lágrimas que em uma camada fina e sutil transbordou-se pela lateral. Contudo a postura era firme, os lábios rígidos em uma expressão rígida e séria, cujo qual não permitia-se ser abalado pelas emoções que sentiu naquele momento.
Narrador  16/07/2026 - 22:32 — narrado por SavioKing
Luin fica boquiaberto com o que Lukian fala. Seus olhos se aquietam e ele vira o rosto, afastando o olhar do irmão. Percebendo a adaga na mão ele também a guarda no colete. É como se ele não pudesse ter a mesma esperança, ou não pudesse se permitir ter, e fica em silêncio, envergonhado.
Kaelen, concentrado na magia, consegue ouvir o burburinho inicial da conversa exterior se abafar, até apenas os pensamentos de Miriane surgirem. Inicialmente, eles parecem resistir à sua intrusão, indagando se Kaelen estaria a escutando, mas eventualmente eles mudam para suas preocupações reais.
【 Miriane 】 “Eu não quero morrer” Ela repete várias e várias vezes, lenta, mas desesperada. Com medo. “Thyatis, não me deixe morrer... Não foi em vão, não é? Traga de volta... Traga de volta... Deuses, não quero morrer, tenho medo... Não quero deixar, não quero sumir... Por favor...”
Kaelen  16/07/2026 - 22:37
Ao mesmo tempo que meu coração se apertava ao escutar aquelas palavras na mente de Miriane, também, dentro dele, se acendeu uma pequena chama de esperança que não existia antes. “Miriane, você pode me escutar aí?” Perguntei cheio de curiosidade. “Eu não sei se tô fazendo isso certo.”
Narrador  16/07/2026 - 22:38 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 — Ah... — Ela suspira de forma audível quando ouve Kaelen dentro da mente “Sim...” , mas ela entende logo o método certo.
Kaelen  16/07/2026 - 22:40
“Que bom. Olha, não fala pra ninguém em voz alta, mas eu não quero que você morra. Eu tô muito puto e... triste demais porque você enganou e manipulou a gente, mas eu não quero que te matem.” Tentei falar desse jeito para ver se ela se acalmava primeiro antes de continuar.
Narrador  16/07/2026 - 22:42 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 Miriane não responde. Não intencionamente, mas pensa. “Ele não entende... Não havia outra forma...”
Kaelen  16/07/2026 - 22:43
“Esse 'ele'... você tá falando do Luin?” Questionei.
Narrador  16/07/2026 - 22:45 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 “Ah... eh...” ela balbuceia, tinha esquecido que Kaelen podia ler seus pensamentos por um instante “Vocês... não entendem...”
Kaelen  16/07/2026 - 22:48
“Quer saber. Miriane? É, é, a gente não entende. Você só fica falando isso o tempo todo, e eu tô cansado de ouvir.” Mesmo nos pensamentos, minha voz saía com a leve raiva estampada. “Mas o que VOCÊ não entende é que sempre, sempre tem outra forma. Eu quase cedi ali, quase me convenci que não tinha uma forma de trazer você de volta dessa praga amarela nojenta, mas o irmão do seu amigo me fez voltar pra clareza e entender que eu não queria que você morresse... mas se eu fosse um Paladino, eu ia dizer que você merecesse.”
Narrador  16/07/2026 - 22:54 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 Miriane parece chorar mentalmente, acometida de uma tristeza profunda. Seus pensamentos se misturam entre as cenas de sua memória e sua fala pensante. “Eu... nunca fui capaz de... de... conferir uma segunda chance. Thyatis ainda não me permitira esse dom... Quando lutamos com os slarks nessa caverna eu... eu vi Harok... morrer. E eu não pude fazer nada. Uma clériga de thyatis sem poder fazer nada. Me imploraram que eu fizesse e... enquanto os slarks nos encurralavam... Eu fui atingida e... vi a face de Thyatis... E o Fullgor. Foi quando ele me revelou que eu conseguiria, só precisava que todos caíssem... e íamos voltar.” Por fora, Miriane permanece igual, atônita, com os olhos amarelos brilhando. “Eu voltei, depois de cair. Só faltavam os outros... Não tinha outra forma.”
Kaelen  16/07/2026 - 23:07
Ouvir o choro dela, o desespero cru ecoando na minha própria mente, fez o aperto no meu peito piorar. A raiva que eu sentia foi aos poucos se dissolvendo num poço de pena e compreensão. “Eu sinto muito, Miriane...” Respondi tentando passar o máximo de conforto que eu conseguia arrancar de mim naquele momento. “Mas escuta, a culpa não foi sua. O Harok morreu em um acidente, e Thyatis devia ter os motivos dele para não te conceder esse dom ainda. Você não precisava disso... você tem tantos outros dons. Lembra daquela esperança toda? Daquele seu sorriso encantador da primeira vez que a gente se esbarrou? Mesmo que você estivesse nos enganando para nos trazer até aqui, eu sei que a verdadeira Miriane tava estampada ali também. O Luin e os seus amigos não gostavam de você porque você podia dar uma segunda chance pra alguém, eles gostavam de você por quem você era. E você ainda pode ser essa pessoa.” Dei uma pequena pausa, deixando as palavras assentarem antes de tocar na ferida mais profunda. “Eu sei que eu não vou conseguir arrancar esse Fullgor da sua cabeça agora, pelo menos não ainda. Mas presta atenção, Hynne... há uns dias nós enfrentamos um ser divino corrompido. Ele estava num estágio muito pior que o seu, retorcido, transformado quase que nem esses slarks. E quando nós finalmente o matamos, sabe o que ele fez? Ele nos agradeceu. Agradeceu pela liberdade. Eu me recuso a deixar você chegar ao ponto de ficar feliz por a gente te matar. Então aguenta firme aí dentro.”
Narrador  16/07/2026 - 23:13 — narrado por SavioKing
【 Miriane 】 Falar daquele passado, das suas insuficiências, era nitidamente um ponto de grande insegurança para ela. Kaelen sente um misto de dor e alívio na mente da hynne. É difícil dizer se Miriane entende completamente a ideia, se está mesmo convencida de seus erros e daquelas qualidades que Kaelen insistia que ela possuía. Mas em uma coisa eles concordavam: Ela não queria morrer. “Está bem...” é o que ela consegue pensar de forma inteligível antes de voltar para a cacofonia dos pensamentos. Ao menos naquela questão ela estava calma novamente.
Do lado de fora, os minutos se passavam com Kaelen concentrado na magia, quase em transe. Se estava funcionando, a conversa ali dentro deveria ser bem profunda. Igualmente estava Grakk, mas mais observador. Os olhos indo de um membro para outro daquele tribunal improvisado.
Kaelen  16/07/2026 - 23:16
Encerrei a conexão mágica, retirando lentamente a mão da cabeça da pequena Hynne. Respirei fundo, sentindo o ar denso da caverna arranhar minha garganta, e ergui o olhar para encarar Valkar e os outros no círculo. Minha pose ranzinza havia dado lugar a uma exaustão teimosa.
— Ela tá quebrada lá dentro. E essa praga amarela só se aproveitou do luto dela pra tomar o controle. — Falei em voz alta, olhando de Lukian para o Paladino. — O Fullgor distorceu a fé dela, e agora ela tá morrendo de medo de morrer.
Valkar  16/07/2026 - 23:23
Um sinal de positivo  era dado quando Kaelen argumentava com novas informações sobre o caso. — As informações foram válidadas, as palavras proferidas testemunhadas.  Aos presentes, declarem seu voto, se culpada ou inocente das acusações. — aguardava os presentes — decidam
Kaelen  16/07/2026 - 23:25
— Tá. Olha, depois disso tudo... eu votaria pela execução dela, mas... eu mudei de ideia. Eu não sei como, mas eu tenho esperança que um dia ela vai ficar melhor. Podemos prendê-la por enquanto. — Cruzei os braços. — Inocente.
Adela Emyrsanis  16/07/2026 - 23:27
● adela parece até tremer por um momento, pensativa e rangendo os dentes ● “...eu saberia como é esse medo...” ● ela diz baixinho, quase um sussurro que sai da sua boca ● “...tenho...pena dela, tanto medo mas tanto perigo para si mesma e os outros... tomada por um parasita...” ● ela se refere ao fulgor com um tom de nojo na voz ● “ela não deveria sofrer, não deveria...ter que ter esse medo.” ● as costelas de adela se expande na imitação de um grande suspiro ● “e nem sabemos quando e se existe uma cura...” ● então olho na direção de valkar ● “...eu com muito pesar considero ela culpada mas admito que é um voto na minha opinião ideologica e sentimentos.”
Narrador  16/07/2026 - 23:35 — narrado por SavioKing
【 Luin 】 — Eu não sei o que dizer... — Ele fala por fim — Mas não consigo pensar que ela é inocente. Eu... não sei o que é isso tudo que vocês estão falando de... Fullgor ou o quê, mas se ela ficar viva tem que ser atrás das grades... de preferência até o fim da vida. — Ele olha para Lukian como se procurasse aprovação ou concordância no passado que vivieram juntos.
【 Lukian 】 — Melhor que matá-la, irmão. Eu concordo com Kaelen, pode haver solução, não temos como saber ainda... Mas tenho esperança. — Ele concorda, a seu modo, com os dois. — Culpada... mas para a cadeia.
【 Luin 】 — Culpada. — Ele afirma.
【 Haelga 】 — Eu não sinto muita pena não... — Haelga diz se intrometendo — Ninguém pediu minha opinião, maaass... Se fosse na montanha e tivesse essa dúvida, iam deixar ela no frio da neve. Se morrer, morreu.
Valkar  16/07/2026 - 23:54
Após ouvir os relatos, pude sentir a justiça soprar em meus ouvidos a sentença e iniei a exclamação:
— Miriane, foste condenada pelos crimes praticados e sentenciada — A espada era retirada do solo e agora erguida sob o pescoço da Hynne
— Contudo a morte é um ato de liberdade e amor aqueles que sofrem e regozijam na paz de seus deuses... mas os deuses, não se contenta na morte dos injustos ! — pausava  e logo depois continuava — Reunídos nesse ato solene, Eu, Valkar, representante da justiça e servo do  deus Khalmyr, proclamo  que Miriane, a culpada, é punida e sentenciada a viver debaixo da culpa de seus erros, gozando de seu sofrimento em vida e que sua paz ao viver seja trocada pela paz daqueles que pairam debaixo da terra. — A espada era retirada do pescoço da Hynne e fincada sob o solo novamente
— Hoje ! A misericórdia e a verdade se encontraram. a justiça e a paz se beijaram,  que as testemunhas presenciem o significado da Graça. — pausava e logo retornava novamente — Assim a justiça está completa, os mortos encontrarão paz e os culpados justiça em vida. Tu, ó Miriane ! — eu exclamei — cumprirá sua pena em vida, atormentada por seus erros,  que a morte fuja de ti até que tenhas cumprido sua sentença... e por fim, receba o abraço gentil de Tenebra ao se libertar de sua loucura e assim o seu nome seja apagado debaixo dos céus — as ultimas palavras eram decretadas — Assim termina o Julgamento de Miriane, a Louca, consumida pelo Fullgor e enganada em suas convicções. Afinal, a loucura termina apenas de dois modos: Clareza ou Morte. — Não havia lágrimas no rosto de Valkar, apenas a sensação de dever cumprido. Os céus regozijaram e a justiça fora selada.
