Narrador  23/07/2026 - 20:21 — narrado por SavioKing
O Retorno
para Arvendhal é feito sem pompa, pressa ou perigo. Solene, ele carrega as memórias de horrores e vitórias vistas e presenciadas nas minas de arenito abandonadas. Miriane, julgada culpada, vem junto, aprisionada com amarras simples. Igualmente a quando estava “presa” pelos slarks, ela não faz menção de escapar. Seus pensamentos são apenas seus próprios mais uma vez, apesar de seus olhos brilhando amarelos conjurarem dúvida nessa questão. Acima de tudo, há esperança de um dia curá-la do Fullgor.
Claro, não retornaram de mãos vazias da escuridão. Além da Promessa das Cinzas recuperada, Luin insistiu que ficassem com os pertences restantes de seus colegas caídos. “Eles não quereriam que nossas riquezas se perdessem assim”. No total, 80 tibares de ouro e a antiga Clava Equilibrada de Harok foram achados, a mesma que havia auxiliado no embate contra o avatar.
Para olhos atentos, os slarks dissolvidos pelo Fullgor também haviam deixado seu prêmio. Estilhas, assim como a deixada pelo anjo na cripta. Ao todo, 13 estilhas fullgori foram encontradas. 
 
Arvendhal os recebe com a mesma frieza poeirenta de antes. A incursão nas minas não fez nada para reparar o esquecimento deles pela coroa, obviamente, nem era parte do trabalho. Por sorte, os olhares não são mais de rancor. Aventureiros normalmente ignoram os habitantes por indiferença, mas a coroa os ignorou com maldade. Ao menos, na visão deles.
Não é difícil encontrar algum pé-sujo para descansar uns dias, assim como não é difícil encontrar Thalgrimm, o anão, no primeiro que se aproximam. Ou teria ele os encontrado?
【 Thalgrimm 】 — Vejo que voltaram vivos. De novo. Bom trabalho — Sisudo, ele falava o que em outro tom poderia muito bem ser sarcasmo. — Além do mais, recuperaram mais que um artefato. Fizeram história. — Ele apontava para a promessa enquanto dizia — Arsenal me indicou em visões onde estavam, e também me informou que o destino da arma agora pertence a vocês. Levem-na consigo para a luta contra o Fullgor, se quiserem, as batalhas dela ainda não chegaram ao fim. Ou, se preferirem, posso retorná-la para a igreja, onde será bem honrada e lembrada. 
Kaelen  23/07/2026 - 20:29
Foi uma jornada e tanto aquela aventura, e eu jamais me esqueceria de tudo o que aconteceu, ou ao menos, assim eu queria pensar. — Vivos sim, mas quase não saímos inteiros. — Respondi o anão e, de certa forma, aquilo também poderia ser interpretado como sarcasmo. — Huuum, olha, eu achei que o Arsenal queria usar essa coisa ele mesmo. — Me virei para o grupo. — Alguém sabe usar uma alabarda? Eu não.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 20:31
● adela veio junto com o grupo, de tão estática com um lugar povoado e longe da terrivel caverna e sua grande descoberta, veio em sua aparencia que tinha quando viva, vestindo uma ilusão bela como alguêm que veste uma roupa bonita para aparecer, um grande sorriso no seu rosto que geralmente falta em sua original aparencia ● “ora, ora! esse aqui não conheço.” ● eu chego perto de thalgrimm e dou gentis tapinhas em sua cabeça ● “adoro pequeninos que tem esse ar poderoso, creio que não nos apresentamos moço, sou adela, encantado não?”
Narrador  23/07/2026 - 20:33 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — Não. — Ele responde simples, curto e literal — Chamo-me Thalgrimm. Não a recrutei, mas sei que outra de nós o fez. E confio nela. E em Arsenal. 
Valkar  23/07/2026 - 20:34
— Seja como for ficaremos com ela ● havia firmeza na voz ● — Haelga nos têm auxiliado e muito, ainda devemos  a ela por tudo que causamos em seu acampamento — ● Olhei para Haelga ● — Que a justiça lhe entregue o fruto de seu empenho e suor — ● pausei ● — Seja retribuído teu favor e perdoado nossa transgressão para contigo Haelga, és livre em decidir  seu caminho.... Obrigado — ● disse reconhecendo o valor da companheira ●
Narrador  23/07/2026 - 20:36 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Eita, essa pompa toda... Bom, é uma arma bonita, e parece cortar melhor que meu machadão. Não vou recusar não hein.
【 Thalgrimm 】 — ... — Ele reflete por um tempo. — Arsenal sabe quando uma ferramenta é melhor aplicada nas mãos de outrem. — Ele explica, se dirigindo a Kaelen principalmente — Mas esse julgamento ele confiou a vocês. Eu devo respeitar. 
Valkar  23/07/2026 - 20:39
● Sorri com a resposta da Bárbara  enquanto a segurei em seu ombro, apertando-o com firmeza ● — És livre, mas ... se sentir que desejas ficar, será um prazer estar ao seu lado, A Promessa ficará em sua posse — ● assim que termnei de falar, olhei para o grupo e busquei concordância ● — Todos concordam ? 
Kaelen  23/07/2026 - 20:41
— Aaah, eu com certeza concordo. Essa mulher é braba. — Dei um tapinha no ombro de Haelga. — E com certeza vai ser ainda mais braba com uma arma divina literalmente.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 20:42
“não sabem o trabalho que foi pegar essa arma insulsa... minha primeira impressão do fullgor é somente... pura repulsa.” ● me virei para valkar e acenei com a cabeça enquanto cruzava os braços ● “não vejo problemas aqui, eu sou a favor do bem maior não importa o que vir por ai.”
[20:44] Lukian (Foored) colocou o modo +Voz em Lukian (Foored)
Lukian  23/07/2026 - 20:45
● Lukian apesar de todo o estresses e ferimentos que sofreu naquela mina, sentia no fundo um alivio de estar do lado de um dos seus irmãos. ● — Eu sei que esses dias tem sido dificil... Mas confia em mim, as coisas vão melhorar a partir de agora, porque estamos juntos... E juntos, os Penthacost são mais fortes. ● Ele da um soquinho nos ombros de Luin tentando anima-lo. Assim que encherga Thalgrimm ele suspirava fundo e o ouvia, depois de alguns segundos ele comentava. ● — Ainda temos mutio que estudar sobre o Fulgor, e vou me dedicar a isso a partir de agora. Miriane precisa de nós, e essa ameaça não pode se espalhar. ● Enquanto o desenrolar sobre a Promessa acontecia, Lukian sentia um calafrio ao ver que a arma ficaria nas mãos de Helga, no fundo sabia que ela era a unica que conseguia empunhar essa arma, mas sentia ate nas pontas do seu chifres que ela ainda não era digna. ● — Eu entendo seus argumentos sobre a posse da arma ser de Helga, mas não me entendam mal. Essa é uma arma que não pode ser empunhada só por quem tem os braços mais fortes. A mente precisa ser forte tambem. Eu peço que antes de Helga ficar com sua pose, treine um pouco mais, e não só os musculos mas a mente tambem. Nós podemos ajudar com isso Tenho certeza que todos temos algo a acrescentar em suas habilidades. 

Narrador  23/07/2026 - 21:06 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Hahahh! — Haelga gargalha com a situação, e retribui o tapinha de Kaelen puxando para um abraço de lado, mas é possível ver um rubor em seu rosto. Ela certamente não esperava por aquilo. — E eu achava que estava no lucro rodando aço lá na horda! — Quando Lukian comenta  sobre ela, ela retruca — Eeei! Tá me chamado de burra?

Valkar  23/07/2026 - 21:08
— Entendo seu argumento caro amigo —  ● disse enquanto caminhava a passos lentos ao lado de Aron ● — mas acho que nossa amiga não se resume ao apanhado de musc.. ● interrompi minha fala quando em um espanto quando ouvi Haelga retrucar ● — Hahaha — ● gargalhei ●
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:10
“...peço para que não me chamem de cruel, mas temos uma cobaia para testar o que pode funcionar contra o fullgor, não?” ● eu olho para o grupo com uma sobrancelha levantada ● “...digo, eventualmente depois de testar magias e confecções na hynne, algo podemos aprender.” ● digo então olhando para lukian buscando aprovação ●
Narrador  23/07/2026 - 21:12 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — Cobaia, contra o Fullgor? — Thalgrimm parece indignado ao ouvir o que Adela dizia — O que isso significa? Não eliminaram ele? — Ele olha para todos de cima a baixo esperando uma resposta.
Kaelen  23/07/2026 - 21:14
— É... é complicado, meu nobre amigo. Complicado. — Tentei falar como Valkar falaria, mas falhei miseravelmente. — A gente... prendeu uma moça contaminada.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:15
“evitamos o pior... mas não sei dizer se foi o bastante.” ● digo olhando para o chão, com uma expressão complexa em seu rosto ● “...não tem como barganhar ou tentar criar razão contra ele, só conseguimos... cortar a ponte debaixo dos pés dele.” ● dizia botando a mão no peito, com um olhar pensivo ● “não sei se ele pode voltar.. só posso esperar que ele não seja inevitavel como ele me pareceu naquela caverna.”
Lukian  23/07/2026 - 21:16
● Lukian arrega-la os olhos quando Helga fala com ele. ● — Não, não foram essas palavras que sairam da minha boca Helga... ● ELe se aproximava de Helga, de uma maneira calma e nostalgica. ● — La em Zakharov nos dizemos que, um guerreiro passa horas na forja, martelando o ferro, temperando o metal e afiando o gume da lâmina para que ela não quebre no calor da batalha. ● Ele leva os dedos na cabeça olhando para Helga. ● — A mente, funciona exatamente da mesma maneira. Sem o têmpera do mental, desenvolvida através do foco, da disciplina e da resiliência, o guerreiro pode ter a arma mais perfeita do mundo. ● ELe olha para A Promessa. ● — Mas hesitará, entrará em pânico ou perderá a compostura no primeiro golpe. Então não estou questionando as suas habilidades, ou sua inteligencia, estou querendo torna-la melhor. 
Narrador  23/07/2026 - 21:19 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Eu sei, cara — Ela muda de expressão de indignada para risonha — Tava tirando com a sua cara. — Ela dá umas batidinhas no ombro de Lukian também, puxando ele para um abraço triplo com Kaelen — Eu não sou a mulher mais brilhante de todas também, vamos combinar. Se não eu não teria saído pra pilhar com aqueles doidos. O que vocês tiverem pra me ensinar eu tô aceitando.
【 Thalgrimm 】 — Por Arsenal... — Era raro ver Thalgrimm estarrecido — Sou mensageiro apenas, não devo intervir... Se Arsenal quer assim, que seja. Façam o que bem entenderem. Mas saibam que acho isso imprudente. — Ele fala sobre Miriane, agora notando o motivo da Hynne novata estar ali. 
Valkar  23/07/2026 - 21:20
— Eu me proponho em ajudar — ● tomei a iniciativa assim que  Lukian disse a  Haelga, até me virar para responder os questionamentos de Thalgrimm, fazendo coro aos amigos ● — O alvo ja está eliminado, a ameaça foi contida e está sob proteção... afinal, ainda precisamos compreender as ações do Fulgor. Agradeço sua compreensão  Thalgrimm.
Lukian  23/07/2026 - 21:21
● Lukian olhava para Adela apos ela o encarar. ● — Cobaia é uma palavra exagerada. Mas sim, temos que estudar o caso de Miriane, para conseguir entendermos o que estamos enfrentando. Eu prometo que não iremos fazer nada cruel com ela ou deixar que essa macula se espalhe. Tomaremos todo cuidado e precausões durante nosso estudo.
Kaelen  23/07/2026 - 21:22
— E é humilde também, olha só. — Era estranho estar em um abraço com um sulfure e uma bárbara, mas também era legal. Logo, eu aproximei a cabeça um pouco pra falar no ouvido de Haelga assim que Thalgrimm termina de comentar sobre sua opinião. — Pelo menos você é mais inteligente que aquele ali, e menos chata, hehe.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:23
● eu bufo e aceno com cabeça ● “tambem acredito nisso, nobre thal, acredite.” ● e então olho para valkar enquanto passo meus dedos na corda do meu violino na preso na minha cintura ● “mas... como o escolar disse, se podemos ter um bom palpite, podemos eliminar o fullgor, total e sem limites.”
Narrador  23/07/2026 - 21:26 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 Ele revira os olhos ouvindo Adela rimar. Parece aborrecido com isso, ou talvez apenas com a ideia ainda — Enfim... Devo me retirar. — Ele bate a poeira das roupas, mesmo que não haja nenhuma, e vai se movendo para partir — Descansem por agora, eu voltarei. Vocês agora são campeões de Arsenal, sagrados e testados na forja da guerra. Esperem mais testes, pois Arsenal espera mais vitórias.
Lukian  23/07/2026 - 21:26
● Lukian correspondia ao abraço um pouco invasivo de Helga. De fato era uma demosntração da bondade da barbara. ● — Preciso treinar tambem meus golpes, quando for treinar eu gostaria de participar.
Valkar  23/07/2026 - 21:28
— Se por Fé ou Desejo, a cortina de véu se esmiuçará em breve, Sra Adela, contamos com você também ! — ● me virava para Adela em palavras que só o futuro tinha as respostas ● — Continue a nos inspirar ! — ● dei um leve sorriso como quem agradecesse pelas melodias durante a jornada ●
Narrador  23/07/2026 - 21:28 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Aeee, pode apostar. — Ela faz um joinha para Lukian — A gente faz um mini-torneio! Haha!
Kaelen  23/07/2026 - 21:31
— Beleza, valeu pela mensagem, anão. — Depois da despedida eu me despreguiço um pouco. — Olha, gente, não é por nada não, mas eu tô andando às custas de um monte de bálsamo agora, eu meio que quse morri. E eu não tô falando do abraço de urso da Haelga. — Brinquei. — Tenho que achar um médico. 
Lukian  23/07/2026 - 21:34
— Sabe... As coisas não estão perfeitas. Mas, acho que merecemos uma cerveja pelo menos. ● Ele suspirava fundo e sorria com leveza. ●
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:36
● adela pela o violino de sua armação e o abraça ● “hmm, e vocês não sabem, enquanto seguia o meu querido para usar de inspiração para uma nova musica, fiquei pensando um pouco de como fullgor me afetou... mas a calmaria desse bonitão” ● ele fez com a cabeça pra grakk ● “me trouxe grande descoberta.” ● ela olhava para cada um com uma expressão brincalhona e presunsoça ● “eu consegui criar uma partitura bem experimental...da 'musica', a mesma que me acordou do grande sono.” 
Valkar  23/07/2026 - 21:37
— Que a benção de Khalmyr lhe traga refrigério em meio ao sofrimento — ● sussurrei uma pequena prece enquanto estendia as mãos a Kaelen, afim de curar parte de seus ferimentos, assim que encerrei, o liberei para seguir seu caminho ●  — Refeiçoes muito me agradam ! seria um desperdicio não apresentarmos o talento de Adela ao mundo, talvez encontremos uma taverna por perto...
Narrador  23/07/2026 - 21:38 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Eu assino embaixo! É o melhor remédio que você vai encontrar Kaelen. — Ela bate no tampo de uma mesa próxima — Agora eu gostei. Taverneiro! Traz uma rodada pra todo mundo! Todo mundo bebe, aliás? Adela... não né, eu acho. Grakk?
Grakk  23/07/2026 - 21:39
O golem olha confuso para Haelga--O que ser beber? Beber água?
Kaelen  23/07/2026 - 21:39
— Hahahaha, caaara, esse golem é demais. — Agora, com o corpo já curado graças à Valkar, eu conseguia rir e me exaltar sem ficar com os músculos doendo.
Narrador  23/07/2026 - 21:40 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — Heheh, ah, é uma espécie de água sim, você vai já descobrir...
Kaelen  23/07/2026 - 21:40
— Uma que passarinho não bebe, digamos assim.
Narrador  23/07/2026 - 21:40 — narrado por SavioKing
【 Haelga 】 — E selako não nada!!
Lukian  23/07/2026 - 21:41
— É uma agua que quando você bebe, desce queimando no peito e deixa a cabeça zonza.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:44
“não acho ter o visto o querido ter bebido! nossa!” ● eu chego perto dele e envonto o braço dele com os meus enquando faço movimento de empurrar ele ● “vai ser uma experiencia que tenho que ver! hehehee, vamos lá que ta bom a bessa!” 
Narrador  23/07/2026 - 21:45 — narrado por SavioKing
 
O tempo passa. Descansar, ao que parece, significa coisas diferentes para cada um do grupo. Alguns se separam, como Grakk, que buscou inspiração nos mesmos salões da mina que outrora foram tensos, ou Adela, que buscou inspiração em Grakk na encolha, ou também Kaelen, que partiu para encontrar amigos e segredos em vilas ao sul. Valkar, Luin, Lukian e Haelga trabalharam brevemente juntos para alocar Miriane em uma prisão domiciliar temporária nas terras de Yorgo, enquanto não vinha a cura, mas cada um foi para seu canto eventualmente.
 
Um mês inteiro decorre até a volta de Thalgrimm.
Na alvorada de um valk, na segunda semana de Pyra, ele retorna, trazendo consigo os últimos ventos do inverno. Leva algumas horas para que a notícia de sua chegada alcance os mais distsntes, mas, ao entardecer, estão todos reunidos novamente em uma velha e empoeirada taverna.
【 Thalgrimm 】 — Trago um outro problema à atenção de vocês. — Ele diz sem dar voltas — Uma cidade parou de falar. Nenhuma carta. Nenhuma caravana. Nem resposta satisfatória aos nossos próprios mensageiros. Izmorra é seu nome. — Ele pausa para estudar os olhos de todos — Uma joia esquecida nos ermos de Deheon. Isolada, bela e orgulhosa. Fundada por anões dissidentes e medusas devotas, artesãos livres. Como artesãos, sempre foram pacíficos e uteis. Especialmente para nós da igreja. Arsenal exige que descubram o motivo por trás do silêncio.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:49
● adela se levanta enquanto olha para thalgrimm, piscando com seus olhos ilusorios ● “...não pode ser, você acha que...?” ● então eu olho nervosa para os meus amigos ●
Narrador  23/07/2026 - 21:53 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — Acho que... alguém está fazendo um bom trabalho em calar os outros. — Thalgrim, sentado à mesa, mal se move, nem mesmo sua boca, oculta pela barba. Está completamente sério — Ninguém fica meses em silêncio por timidez. Ainda mais uma cidade inteira. Isso é medo... ou conivência.
Kaelen  23/07/2026 - 21:56
— Ou os dois. — Disse me inclinando sobre a mesa da taverna, mãos juntas numa pose mais séria. — Desculpa se eu estiver sendo curioso demais, anão. Mas... porque uma cidade em silêncio é motivo pra Arsenal querer a nossa ajuda? — Questionei, cheio de dúvidas. — Parece sério... mas não ''destruição do universo'' sério.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 21:57
“mas certamente não é 'normal'...o que quer quer normal signifique né?” ● me sento novamente no meu assento, botando as mãos unidas embaixo do meu queixo ● “não teve nenhum mensageiro nosso que foi lá investigar ou verificar o local?” 
Valkar  23/07/2026 - 22:01
— Ou perderam-se em suas crenças .. ● disse com convicção, transportando o rezulente da armadura pesada, enquanto a capa pairava cobrindo parte do assento ● — Se o Fullgor atingiu a cidade a ponto de contaminar toda uma população, em breve será adorado como os deuses de arton. — ● pausei, respirando um pouco  e ajeitando a compostura ● — Embora meus companheiros possuam suas dúvidas, nenhum auxílio será rejeitado, afinal...se o Fullgor estiver envolvido, dar fim a ele tornou-se minha — ● parei corrigindo as palavras ● — nossa causa ! 
Narrador  23/07/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
 【 Thalgrimm 】 — Arsenal considera todas as batalhas da guerra dignas de se lutar. E vencer. — Ele diz para Kaelen — Izmorra produz joalheria sagrada. Ou produzia. Medalhões, cetros, efígies, ornamentos, componentes para rituais até. Para Valkaria e suas divindades aliadas. Grande parte da beleza nos templos na capital veio de seus estúdios e forjas, bem como tantos símbolos empunhados por heróis Reinado afora. — Era o motivo real da preocupação, parecia — Perder um recurso assim é desastroso a longo termo.
Grakk  23/07/2026 - 22:02
--Cidade é coração de Arton, silêncio significar fim, fim de cidade dizer destruição, o que poder destruir cidade, poder destruir mundo--Dizia Grakk olhando para Thalgrimm com uma expressão séria
Narrador  23/07/2026 - 22:05 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — Bem enunciado. — Ele olha para Grakk e Valkar — Vocês compreendem. Sejam espada e martelo de Arsenal — Ele se vira para Adela — A igreja de Valkaria enviou dois sacerdotes. Um desapareceu sem chegar ao destino. O outro... mandou uma carta cheia de metáforas e palavras cuidadosas. Depois, sumiu também. — Thalgrim parece falar deles com certo desaprovação — A deusa é livre, mas seus filhos têm o péssimo hábito de acabar em prisões ou covas rasas.
Kaelen  23/07/2026 - 22:07
— Quando vocês colocam desse jeito... — Definitivamente, a forma como Valkar, Grakk e Thalgrim falavam me deixava realmente preocupado com o estado daquela cidade. Independente de ser coisa de Fullgor ou não, algo muito ruim estava desenrolando. — Ainda bem que eu não sou filho dela... enfim, você falou de uma carta que o sacerdote fez, não é? Por acaso você tem uma cópia dela aí? Talvez a gente não entenda nada, mas pode ajudar a gente quando formos pra Izmorra.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 22:13
● eu balanço a cabeça com uma espressão preocupada, abaixando a cabeça para pousar a testa contra minhas mãos ● “tomara que eles estejam só com medo... eu não iria querer uma cidade lotada de maniacos do fullgor...” ● eu olho para o lado onde atchim está quietinho dentro de um copo de barro, e suspiro ● “vai querer vir ou vai ficar pra tráz pequenino? tens sua liberdade de escolha e rumo a se por...” ● eu extendo uma mão para ele ●  
Lukian  23/07/2026 - 22:18
● Lukian permaneceu alguns segundos em silêncio, folheando um dos cadernos repleto de anotações riscadas. Seus dedos pararam sobre uma página onde havia escrito inúmeras hipóteses, todas descartadas logo abaixo. ● — Nas últimas semanas procurei compreender o Fullgor. Comparei relatos, registros antigos, tratados sobre maldições, doenças e até sobre a Tormenta... e todos trouxeram poucas respostas, mas o que entendi é que o Fullgor não corrompe apenas a carne. Ele alcança a mente, a alma... a forma como as pessoas enxergam o mundo. ● Ele olha para Thalgrim e os outros. ● — Se minhas pesquisas estiverem minimamente corretas, talvez o silêncio seja um sintoma. Se o Fullgor corrompe crenças e pensamentos, isolar uma cidade seria a forma perfeita de impedir que ela percebesse sua própria corrupção... ou que avisasse o restante de Arton antes que fosse tarde demais. E o golpe do martelo, ali seria o mais forte possivel.
Valkar  23/07/2026 - 22:20
— Sacrificio em massa ! —  ● bati com uma das mãos fechada sobre a mesa em sinal de revolta após lukian completar as palavras ● — PEGUEM o que for necessário ! vou Busca Aron e partimos — ● em sinal de revolta me levantei da mesa e aguardei pelo resto dos companheiros ● 
Narrador  23/07/2026 - 22:24 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — Não tenho o papel, mas gravei as palavras que ouvi do capelão de Valkaria e transcrevi — Ele alcança no bolso dois papéis. Um põe dobrado próximo dele e o outro estende a Kaelen. Logo ele se volta para Lukian — Eu não temo o Fullgor, mas se ele estiver presente, façam como já fizeram. Expulsem-no, destruam por inteiro a doença.
A carta é breve e estranha:
 
Aos guardiões do Vento,
Izmorra não repousa, mas a natureza do nosso ofício mudou. O ouro diversificado cedeu lugar a uma liga única e rigorosa, que não tolera qualquer mistura. Tudo o que difere é rapidamente purgado na escória. Não aguardem novos cálices ou halos por enquanto; a produção atual exige fôrmas pesadas, correntes e absolutamente idênticas.
O irmão Elias tentou questionar a temperatura das novas fornalhas. O calor era demasiado para a sua argila. Ele deixou Izmorra e caminha por outras rotas.
Quanto a mim, avaliaram meu valor e me concederam uma honraria rara. Inseriram em mim propósito inigual. Explicaram-me que este adorno de ocupação exige o mais absoluto alinhamento das minhas noções. Se o meu sopro desviar do compasso imposto, devo abandonar esta honra e seguir os passos do meu colega.
Não enviem mais pombos, não é preciso. Estamos em clausura artesanal. Quando o Vento decidir visitar a nossa oficina novamente, virá necessário e evidente.
O zumbido dita o fim da folha.
Vosso irmão Torres, de peito aquecido.
Kaelen  23/07/2026 - 22:33
— ... de peito aquecido. — Terminei de ler em voz alta com uma sensação esquisita atrás da orelha. — Eu... eu não sei dizer exatamente o que é... mas tem alguma coisa muito errada no jeito que ele escreveu essa carta. — Declarei sem medo de estar errado.
Lukian  23/07/2026 - 22:34
— Me parece Miriane, quando estava... ● Ele deixa subentendido sua frase. ●
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 22:36
“o zumbido dita o fim da folha... o som daquilo que não importa depois do fim, acredito.” ● adela dizia chegando mais perto para ver melhor ● “... é camaradas, de dois uma... ou essas cartas são lidas antes de serem enviadas e tem um codigo aqui, ou ele de fato...”
Narrador  23/07/2026 - 22:42 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — Concordo. Precisam lidar com essa situação o quanto antes. Já que a caneta não resolveu, que vá o martelo. Descortinem o mistério e destruam a ameaça que houver. — Ele desliza o outro papel para o centro da mesa e o abre. Parece ser um mapa da região de Deheon — Marquei neste mapa a localidade. Não tenho a rota exata pois a cidade se encontra entre encostas de morros, precisarão buscar as trilhas por lá.
Kaelen  23/07/2026 - 22:43
— Não, não não. Eu não quero acreditar nisso. — Dobrei a folha com o quasi-poema e guardar na minha mochila. — Eu sei que tem uma mensagem verdadeira por trás dessa... tem referêcias a coisas diferentes que são purgadas, correntes, fornalhas quentes, sobre ele se desviar do compasso imposto... Pode ser locura mas... tá, chega. — Respirei fundo. — Cavaleiro. — Me virei para Valkar. — Vamos buscar a cidade assim que você disser que estamos prontos. — A essa altura, já considerava Valkar como um líder para todos nós.
Adela Emyrsanis  23/07/2026 - 22:53
“certamente vou ter que me carregar de essências, certamente se der tempo...” ● eu me levanto e atchim pular para o meu ombro faz um pequeno sorriso vir a o meu rosto, e me viro para valkar com uma mão na cintura ● “bem, às suas palavras nobre paladino, meu violino está atento.”
Valkar  23/07/2026 - 22:54
— O que falta?! ● parei os passos próximos a porta ao ouvir Kaelen me chamar. Minha  expressão era séria, nem minha ingenuidade seria capaz de acreditar que o Fullgor não havia tomado, ao menos, parte dos líderes da cidade ● — de todas as coisas que deuses abominam, a quarta é está: PÉS QUE SE APRESSAM PARA PRATICAR O MAL ! — ● Disse passando a autoridade que possuia por parte de Khalmyr ● — Adiante ! levantem-se ! Apressem-se para fazer O BEM, há um inimigo a ser combatido e o mal a ser vencido, e que as notas de Adela Emyrsanis, dite o SOM DA MARCHA. 