Valkar  30/07/2026 - 21:11
Antes de partirmos tomei a liberdade para compreender quem são as pessooas que estaremos lidando, eu disse a Thalgrimm — Me fale um pouco sobre os cidadãos por favor — disse enquanto preparava Aron — Preciso saber a forma de vida deles, como eles interagem entre si.. Anões e medusas — pausei — como eles se divertem Sr thalgrimm? do que gostam? — disse montando em Aron

Narrador  30/07/2026 - 21:15 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 — O divertimento anão é ver um trabalho bem feito, com suor e sangue. — Ele diz, mas então fica pensativo por um instante — Se as medusas trouxeram mais variedade, não sei, poucas vezes fui lá e vi apenas bigornas e altares.
Valkar  30/07/2026 - 21:17
— Bigorna, suor e sangue... — pensei por alguns momentos — Me parece que seu povo aprecia um bom metal...Diga-me Thalgrimm, isso é arte para seu povo?.. é belo? — questionei o anão
Narrador  30/07/2026 - 21:18 — narrado por SavioKing
【 Thalgrimm 】 Ele encara Valkar um tempo, como se ele tivesse perguntado se o ar serve para respirar, então concede — Claro.
Kaelen  30/07/2026 - 21:21
— Tanto quanto o seu cavalo é belo pra você, Valkar. Quer dizer, pelo menos eu acho... — Cocei a cabeça. — Ele é, não é? Quando se tem afetividade com o animal... Eu até acho esse sapo belo. — Apontei pro familiar em meu ombro.
Valkar  30/07/2026 - 21:22
Acenei com a cabeça em um sinal claro de positivo, agradeci pelas informações e me dirigi até Haelga, iria buscar a Promessa de Cinzas para levarmos durante a viagem. — Agradeço Thalgrimm, Obrigado Kaelen, iremos nos despedir de Yorgo e Haelga e de lá partimos. — permitir um olhar de confiança rumo ao horizonte — Temos uma festa a realizar.
Adela Emyrsanis  30/07/2026 - 21:26
“arte é a beleza que clama o coração daquele que a contempla.” ● diz adela enquanto afagava atchim no queixo (?) mas seu olhar era virado Kaelen ● “pode ser qualquer coisa ou até qualquer um contanto que seu espirito alenta.” ● mas então ela parece pensativa enquanto fazia bico ● “e se é para ter uma festa, eu serei sua orquesta paladino, contanto que pudermos oferecer aqueles o melhor caminho.”
Kaelen  30/07/2026 - 21:28
— Temos? — Olhei de canto de olho para Valkar. Eu o achava o mais sábio entre nós, mas às vezes ele falava por linhas tortas.
Narrador  30/07/2026 - 21:30 — narrado por SavioKing
A Marcha
Até Izmorra é ditada, e todos se aprontam para a viagem. Faz um mês que não se aventuram juntos, mas a sensação há de voltar logo. Enquanto apanham suas coisas, Grakk, que não leva quase nada consigo, os acompanha dizendo que tem uma surpresa para apresentar. Não demora até ele os levar a um arvoredo fora de Arvendhal... um arvoredo que se move.
 
Uma colossal tartaruga levando o arvoredo nas costas se ergue, e parece amigável! Grakk a introduz, mesmo sem nome, como uma amiga, que irá os acompanhar nas jornadas por vir, até encontrarem sua casa. Ele pede que subam, surpreendentemente, o que não é nada usual à primeira pisada. A criatura é grande, mas não é lenta, e o balançado inicial traz alguns desequilíbrios. O casco é firme, porém, e logo vem o costume. Viajar descansando é um benefício que só se esperava das mais confortáveis carruagens nobres, mas agora estava ali ao alcance de pobres aventureiros, acima de um quelônio gigante.

Izmorra, isolada, estava escondida em algum lugar do centro oeste de Deheon. Seguir pelo norte o mapa de Thalgrimm é fácil, mesmo andando pelos ermos quando é necessário por conta do tamanho do transporte. O fim da trilha chega após alguns dias, porém, e logo mais é possível ver os morros entrecortados por vales, um terreno difícil de percorrer para uma tartaruga daquele tamanho. Talvez até fosse possível, mas levaria meses para ter algum progresso, e o tempo era essencial naquele momento.
Seria preciso procurar à pé.
Valkar  30/07/2026 - 21:37
— Pelos Deuses Grakk ! — ● soltei uma risada genuína e contagiante, ao menos para mim ● — Hahaha ! você não cansa de surpreender amigo ! — “ Viu só Aron? deixe uma criança sozinha e ela logo lhe trará novos amiguinhos ”  ● sussurrei para Aron ●  — Então partimos daqui... ● disse com um tom de despedida, a viagem era boa em cima da colossal ● — Um dia, você precisará nos contar o nome de sua amiga Grakk, não se esqueça do nome. Avancemos — ● iniciava a marcha aguardando os outros companheiros ●
Kaelen  30/07/2026 - 21:41
Eu nunca me animei tanto do que quando Grakk mostrou aquela criatura e explicou como se conheceram. Mesmo depois dele ter falado quase tudo, eu ainda estava cheio de perguntas, tamanha a minha empolgação. Porém, toda essa empolgação foi embora depois de passar alguns minutos viajando montado na tartaruga gigante.
 
Eu estava enjoado... muito, muito enjoado, e toda hora eu ficava perguntando quando iíramos chegar. Foi uma tortura. — A gente... a gente tem que conversar sobre a sua amiga depois, Grakk...

O importante é que, uma hora, nós chegamos perto o suficiente para termos que seguir a pé. — Uhuull!!! — Comemorei quando pus o primeiro pé no chão firme. — Nossa, nunca fiquei tão feliz em parar no meio do nada e completamente sem saber como continuar.
Lukian  30/07/2026 - 21:46
● Lukian deu uma risada genuina quando viu o quêlonio gigante. O rapaz deu uma volta inteira ao seu redor criatura o analisando, aproveitou para fazer algumas anotações no seu caderno, sobre estrutura corporeal de uma criatura tão magnifica como aquela. ● — Licença... ● Disse antes de subir. Durante toda a viagem Lukian estava ajeitando suas engenhocas, sua maça agora estava com alguns botões no cabo. ● — Acho que essa é uma das coisas mais legais que eu ja fiz na vida, andar em um quêlonio gigante... Meus irmãos iriam adorar estar aqui.
● Ao descer do quêlonio Lukian se esticou espreguiçando. ● — Finalmente, a viagem foi tão em paz que quase esqueci dos problemas que tinhamos pela frente.
Adela Emyrsanis  30/07/2026 - 21:48
“poderia ser pior.” ● eu dizia enquanto esfregava as costas de kaelen lentamente ● “poderiamos estar numa tartaruga menor e estar espremidinhos uns contra os outros, isso aqui é bem mais emocionante e melhor.” ● então ela vira para olha ao redor com curiosidade ● “mas admito que o terreno poderia ser mais simples de atravessar, chão que se pode confiar.”
Narrador  30/07/2026 - 21:52 — narrado por SavioKing
Uma trilha antiga ainda pode ser vista por ali. Tão longe da capital, estradas podem sumir em um piscar de olhos se não forem mais trafegadas ou mantidas. Vegetação cresce, criaturas fazem casas, ou coisa pior. Aquela estava assim, esquecida, cheia de musgo e raízes. Some às vezes, para aparecer onde não se espera mais a frente, mas todos fazem o melhor para seguir na busca.
Kaelen  30/07/2026 - 21:56
— Acho que você tem razão... — As palavras de Adela me confortavam um pouco. Porém, lembrar que teríamos que voltar mntamos na criatura me deixava preocupado de novo. — Caramba... que destino... — Segui atrás de Grakk olhando como ele trabalhava para encontrar a cidade e o ajudando da mesma forma, como podia.
Valkar  30/07/2026 - 21:59
— Grakk sente o destino... — mantinha-se os próximos minutos em silêncio, até ser quebrado em outra fala — Me lembro quando o encontramos, estavamos sem direção... até seguir por uma trilha e encontrarmo-nos inerte ao chão, sem dúvidas foram os deuses que o enviaram — fiquei em silêncio enquanto Grakk terminava seu rastreio
Narrador  30/07/2026 - 21:59 — narrado por SavioKing
 
Após algum tempo seguindo um córrego, é possível ver uma formação diferente entre as rochas dispersas. Uma estátua antiga de um paladino anão jaz caída, esmagada pelo tempo ou algo pior. Quando se aproximam, o ar parece vibrar. Um som grave ecoa das encostas: metálico, profundo, quase um rugido. Impossível dizer de onde vem, mas algo o fez, e não deve estar muito longe... Talvez esteja observando...
Kaelen  30/07/2026 - 22:02
— Olha só, você não queria ver uma arte de anão, cavaleiro? Pois tá aí. — Disse com um sorriso pequeno no rosto. Ao me aproximar uma pouco dela, porém, um arrepio passa pela minha espinha ao escutar o som grave evoando. — Ouviram isso? — Perguntei tentando decifrar a origem desse som, tentar entender o que o causou pela sua natureza.
Adela Emyrsanis  30/07/2026 - 22:05
“hmm...” ● adela pensava por um momento enquanto olhava a estátua com uma mão no queixo ● “...certamente ficaria mais interessante em pé, parece um guerreiro que perdeu.” ● então ela se aproxima da mesma, e faz moção para escalar para ver a cabeça mais de perto ● “talvez ele esteja querendo nós falar da deshonra que sofreu.”
Valkar  30/07/2026 - 22:09
— A beleza se mantém pela intenção do artista e compreendida por quem as vê... mas as motivações aqui ainda carece de juizo — acenei em respeito com uma pequena oração, montado em aron guardei a espada, fiz uso da lança montada, estava convencido de que era melhor ficar em alerta — “ sua graça seja conhecida das mãos de quem transporta a justiça ”  — As vibrações são feitas de metal — disse aos demais — tenham cuidado.
Narrador  30/07/2026 - 22:11 — narrado por SavioKing
Sem precisar de muita observação, Lukian sabe que aquela estátua foi feita por artesanato anão clássico. Em Zakharov, um reino fundado por anões, é pauta de estudo comum essa técnica artesanal.
Kaelen se confunde mais ainda tentando racionalizar o som. O seu eco uma hora parece próximo, outra hora distante, e se movendo. Adela, no entanto, talvez tenha achado a explicação. Espaços na cabeça da estátua escondem uma série de frestas e passagens. Enquanto ela está os observando, o som se repete, e vem mesmo dali.
Lukian  30/07/2026 - 22:14
— Em Zakharov aprendemos sobre as técnicas artesanais de anões.  Essa aqui é um grande exemplo da beleza que eles escupiam. ● Falava de maneira demasiadamente chata. ●
Adela Emyrsanis  30/07/2026 - 22:16
“ALOU!” ● eu digo contra a cabeça enquanto estou meio que me pendurando na estátua caida ● “será que tem um tipo de caverna ou abertura por traz dessa coisa? talvez o espirito do alêm moscou e tá preso aqui.” ● dizia de forma brincalhona ●
Kaelen  30/07/2026 - 22:19
— Que diabos. Esse som esquisito tá me deixando mais confuso do que as metáforas do cavaleiro. — Disse me aproximando de Adela que subia até a cabeça da estátua, que parecia mais interessada que eu. — Não sei, mas eu vou ficar chateado se tivermos que andar em mais cavernas. Nossas últimas experiências não tem sido muito boas. — EU tentaria entrar por alguma das passagens se fosse possível.
Narrador  30/07/2026 - 22:21 — narrado por SavioKing
O “Alou” de Adela vira um zunido ecoado e então some. Ao se aproximar, Kaelen descobre que as frestas não são tão largas, no máximo seu braço cabe dentro de uma delas.
Kaelen  30/07/2026 - 22:22
— Huuum... ei, Adela, que tal se o foguinho das suas costelas tentasse entrar por aqui? — Apontei para a fresta na estátua. — Assim quem sabe não fica mais fácil de ver o que tem lá dentro.
Valkar  30/07/2026 - 22:25
— Atchim se sente seguro Adela? ● observei a situação esperançoso com a idéia de Kaelen enquanto aguardava o desenrolar ●
Adela Emyrsanis  30/07/2026 - 22:26
“oh! é claro que tem meu fiel escudeiro!” ● eu alcanço 'dentro' na minha leve ilusão e puxo atchim para fora em minha palma ● “muito bem, pequenino, ta vendo essa abertura aqui? pode ver se tem algo que possa fazer do outro lado?” ● eu aponto com minha mão livre ●
Narrador  30/07/2026 - 22:31 — narrado por SavioKing
Atchim demora um pouco para entender o que deveria fazer, mas enfim ele pisca algumas vezes e pula dentro de uma das frestas. Um tempinho depois ele volta e entra em outra, a anterior tinha sido sem saída, talvez. Um minuto se passa até que ele desponta numa das mãos do anão. O caminho estava conectado até ali. Curiosamente ele carrega um frasco de vidro com um pó cinzento dentro no corpo. Ele pula de volta dentro de Adela, que consegue apanhar o frasco no processo.
Valkar  30/07/2026 - 22:34
— Bom trabalho Atchim — ● Sorria com os olhos  ao ver o sucesso do pequeno ● — Prontos para mais alguns passos? ● perguntei ao grupo ●
Adela Emyrsanis  30/07/2026 - 22:34
“ora ora, quem diria...” ● eu levanto o frasco mais perto do meu olho enquanto analizo o pó ● “podemos, acho que nosso acadêmico vai se interessar nisto tambem...”
Kaelen  30/07/2026 - 22:36
— Pronto como nunca antes. Mas antes... deixa eu ver... — Assim como Adela, eu me aproximo para tentar etender o que era aquele pó cinzento.
Lukian  30/07/2026 - 22:37
● Lukian encara o pó cinzento tentando analisar rapidamente o que seria. ● — Se me permitem, posso tentar descobrir.
Narrador  30/07/2026 - 22:44 — narrado por SavioKing
O frasco de pó parece nada mais que isso para todos ali. Não há rótulo ou inscrição, apenas o vidro, uma rolha e a areia cinzenta no interior. Talvez seja importante, já que estava no interior de uma câmara estranha de uma estátua, certamente não caiu ali por acidente, mas ninguém tem uma boa ideia no momento.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】