Narrador  06/08/2026 - 19:46 — narrado por SavioKing
A viagem até a cidade precisava continuar, mistérios em estátuas anãs e seus frascos com terra ou não. Adela acaba guardando o elemento misterioso, e, sem mais o que esperar por ali, todos continuam, deixando o paladino rochoso com seus assobios metálicos.

A trilha acaba levando por um recuo entre morros e por um vale fundo. Logo estão caminhando ao lado do leito de um velho córrego, talvez cuja nascente foi congelada naquelas épocas frias do ano. Os paredões de rocha se alteiam dez metros cada, uma subida difícil na pedra nua e ocasional barro solto. É tentador dar graças ao caminho livre na frente, mas logo essa gratidão se mostraria zicada.
 
A passagem acaba abruptamente em uma construção antiga e decrépita, um portão, talvez de um velho posto de guarda abandonado, agora destruído. Mais que isso, bloqueado. Por onde as ruínas serviriam de portão, pedras e mais pedras e vigas detonadas foram empilhadas. A uma primeira olhada poderia parecer acidental, mas a imensa placa entalhada “VOLTE” indica exatamente o contrário.
Glady  06/08/2026 - 19:57
— Alguém se esforçou mesmo pra impedir pessoas de passar aí. — Disse me aproximando do grande paredão. A andada até ali foi extensa, mas eu esperava boas notícias, não um bloqueio chato. — Me pergunto se colocaram essa placa aí antes ou depois de terminarem essa parede... — Tento ver se a placa é mais nova ou mais velha que o resto da construção.
Lukian  06/08/2026 - 19:59
— Talvez seja tudo questão de ponto de vista... Se você ja visitou esse lugar e esta indo embora, quando olhar para trás vai ver essa placa escrita... Volte. ● Dizia com um sorriso no canto de boca. ● — Ou não... ● Ele começava a averiguar todo os arredores tentando buscar por algo que ajudasse naquele momento. ●
Grakk  06/08/2026 - 20:01
--Parede talvez ser mentira? Animais fingirem de mortos para não morrer--Dizia Grakk olhando para todos com uma expressão sisuda, como se tentasse analisar com mais cuidado aquele lugar
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 20:04
● adela botava a mão no seu queixo enquanto olhava o paredão de cima a baixo ● “hmm... me lembra de casa, boa e velha asloth no meu tempo.” ● disse comicamente e olha para grakk ● “bem meu querido, não acredito que seja mentira, talvez só mal humor deles querendo nos dar um contratempo.” ● então alcanço dentro de mim e novamente puxo atchim ● “mas facilmente meu pequeno escudeiro pode abrir a porta para nos!”
Valkar  06/08/2026 - 20:07
— Seria ótimo se houvesse uma porta — ● eu falei enquanto analisava a estrutura caída  a frente ● — Mas me pergunto o que há por detrás do antigo portão... Rochas e mais  rochas? — ● deixar Aron ao relento seria minha última opção. Seja como for, no fundo eu sabia que Aron se virava bem sozinho, talvez eu não ●
Narrador  06/08/2026 - 20:16 — narrado por SavioKing
Kaelen tem dificuldade para comparar a idade das estruturas. Estão igualmente gastas e velhas. Para olhos mais treinados, porém, é mais evidente, Grakk percebe na madeira sinais de lenha nova, e para Valkar e Lukian é simples deduzir que a ruína é antiga, mas o bloqueio é bem recente. Foi feito há apenas alguns meses, provavelmente.
【 Atchim 】 — At at — O pequeno elemental flutua para fora das costelas e emite um som de estalado parecido com um isqueiro. Parece quase uma pergunta para Adela, mas difícil saber sobre o quê.
Valkar  06/08/2026 - 20:20
— É recente, Thalgrimm nos tinha avisado, estão cortando contato com o resto dos povos... me parecem que não querem ser incomodados —  ● as palavras sairam como se pensasse em voz alta ●  — Isso muda completamente a forma como seremos recebidos, iremos ser vistos como intrusos... muito provavelmente. — ● pausei ● — Todavia ... ● observei os destroços ● — as ruínas são antigas, talvez não sejam tão resistente a explosões, se juntarmos algumas pedras, é possível fazermos um amontoado similar a uma.. escada. — ● Era mais esperança e preocupação com Aron do que certeza que o plano daria certo ●
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 20:24
● adela dá um grunido exasperado ● “paladino, por vezes odeio quando tem razão...” ● me viro para atchim e balanço a cabeça negativamente ● “sem boom por agora, pequenino... mais tarde vou te dar algo para queimar de montão, ok?” ● e então o insiro novamente no espaço dentro do meu peito ● “mesmo dizendo isso... o processo de fazer uma escada aqui vai levar tempo e tem paredes para todos os lados, seremos alvos faceis se preceberem nossa estadia extendida.”
Glady  06/08/2026 - 20:26
— Essa é uma excelente ideia, cavaleiro. — Disse me afastando das pedras caídas e olhando p,ro topo. — Adela tem razão, eu já ouvi histórias de exércitos mortos em vales como esse. Talvez seja melhor se... deixa eu tentar na força bruta, primeiro. — Eu corri paratentar escalaro paredão com as maõs.
Narrador  06/08/2026 - 20:30 — narrado por SavioKing
Kaelen é ligeiro, e, enquanto os outros discutem planos, ele pula de apoio em apoio até o topo do paredão. A descida até o outro lado seria bem mais fácil.
Valkar  06/08/2026 - 20:32
— Sim.. talvez se — ● minha fala era interrompida ao ver Kaelen se aventurar contra o obstáculo, ainda pensava em responder Adela quando presenciei  a acrobacia de Kaelen ● — Rápido... andou treinando foi?  “ Pensando bem... todos parecem mudados ” — Como é do outro lado Kaelen? —  ● Eu aguardei a resposta enquanto instruía os outros ● — Bem,  só precisamos derrubar parte da estrutura inferior e as pedras irão rolar para baixo, é uma pena nao termos fogo dessa vez Adela...quem pode ajudar ? Grakk... ?
Grakk  06/08/2026 - 20:33
Grakk colocava sua mão sob o solo, procurando sentir a energia que transcorria daquele local, sua mente e alma flutuavam por todas as raízes existentes do local, e por todas as extensões, apenas uma mensagem era transmitida: Nos ajudem a passar. E de repente, do chão, como mãos defuntas feitas de folhas e galhos, começavam a atacar as pedras, se prendendo a elas, na esperança de as retirar...
Lukian  06/08/2026 - 20:34
— A ideia de entrar como intruso é complicada... Ainda mais se eles estão sendo controlados pelo fulgor. ● Lukian dizia começando a olhar ao redor, por vezes se esqueirava entre frestas maiores para ver se encontrava algo que os ajudaessem. ●
Narrador  06/08/2026 - 20:37 — narrado por SavioKing
Lukian encontra fincado em uma das frestas um espigão de metal. Solto, é fácil de retirar sem prejudicar a estrutura, e Lukian vê que se trata de um cinzel, usado para esculpir. Se foi a mesma ferramenta usada para escrever a placa, o autor certamente foi um anão, evidente pela decoração exacerbada da ferramenta. Não é algo tão útil em si, mas um artesão ou um colecionador de curiosidades pode pagar um preço decente (T$ 10)
Enquanto pondera a ferramenta, Lukian nota movimento vindo da estrutura. Um pedaço de raiz desponta da mesma fresta que olhava e logo mais e mais surgem atrás dela. Em um estrondo, parte da barreira desaba para frente, soterrando a placa entalhada. Kaelen precisa se segurar em uma das vigas para não cair no tremor.
Kaelen  06/08/2026 - 20:43
— Aah, sim, cavaleiro. Valeu a pena todas aquelas apostas de queda de braço nas tavernas. — Disse movendo os braços testando os músculos. — Só tem mais caminho pra cá, nada dem- uou! — Por instinto me segurei em uma das vigas, sentindo o tremor. — Carácolis, foi o Grakk né? Dá pra ver ele daqui conversando baixinho com os espíritos ou sei lá o quê. — Na verdade, não dava, mas era a impressão que eu tinha dele ali todo concentrado. — Aqui, violinista, segura aí que você é mais leve e eu consigo te puxar. — Eu peguei a corda pendurada na mochila e desenrolei ela pra jogar a ponta pra baixo.
Valkar  06/08/2026 - 20:45
— Você é cheio de surpresas, Sr Grakk! — ● Aron se afastou a medida que as pedras pareciam rolar  pela força das raízes ● — Excelente amigo, excelente — ● transbordei-me em um sorriso contente ●
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 20:48
● eu vou até a corda que 'afunda' na ilusão do meu braço ao me prender a ela e dou dois puxões ● “agradeço a solidariedade, arcano.” ● digo com um sorriso e um acedo com a mão livre ● “nosso querido grakk sempre nós supreende, puxando nosso peso morto não é mesmo?” ● digo com uma gargalhada ●
Lukian  06/08/2026 - 20:48
— Isso aqui deve valer... ● Antes que pudesse acabar a frase o desmoronametno acontecia. Lukian precisou dar alguns passos para trás para não ser pego. ● — Cara isso foi muito legal. ● Dizia prendendo a ferramenta nas costas. ●
Narrador  06/08/2026 - 20:56 — narrado por SavioKing
Valkar tenta estudar a melhor forma de desabar o restante das pedras para formar uma rampa, ou ao menos uma passagem mais segura pela barreira. A movimentação de Kaelen e Adela por ali não deixa mais fácil, então Lukian também dá palpites na estratégia. Eles encontram visualmente parte da estrutura que está agora mais vulnerável, mas seria necessário algum impacto ali ainda para deslocá-la.
Kaelen  06/08/2026 - 21:05
— Beleza, finalmente. Agora vamos descer. — Fui puxando a corda para cima. — Desce pela corda aqui e depois eu desço escalando mesmo. Você tem alguma magia pra quebrar objetos, violinista? Quero ajudar os outros pelo outro lado.
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 21:08
“quebrar objetos?” ● ela dá uma gargalhada como se tivesse ouvido algo bobo ● “só me apontar para onde devo quebrar e minha voz será suficiente para deixar qualquer estrutura em prantos, pois não subestime sereias, caro arcano.”
Kaelen  06/08/2026 - 21:09
— Aaah, pois não me atrevo a subestimar. — Com um sorriso eu fui descendo Adela pela corda e, logo depois, comecei a descer a parede com minhas mãos de novo.
Valkar  06/08/2026 - 21:14
— Certo Lukian, há mais conhecimento em tuas palavras do que em minha experiência — ● disse aceitando as opiniões que Lukian de bom grado deu  enquanto analisava  a parte mais frágil para causar um impacto preciso, usaria o peso de Aron para fazer com que a lança flexionasse como uma alavanca, e no tempo certo moveria parte das rochas para baixo ●  — Uma Alavanca Aron, moveremos a base com técnica e não somente com força, cavalgue garoto — ● O brilho gélido logo pairou sobre a Lança, enquanto a camada fina  de luz  complementava o entorno ●  【 arma magica 】 + 【 Golpe Divino 】
Narrador  06/08/2026 - 21:18 — narrado por SavioKing
Assim como o plano de Valkar, a lança não apenas finca nas pedras, mas alavanca elas para longe com o movimento continuado da montaria. Outro tremor é o suficiente para desabar o restante da estrutura, e as pedras da barricada rolam para os dois lados, formando uma rampa bem mais fácil de transpor.
Valkar  06/08/2026 - 21:21
— Seguimos, gente do bem! — ● disse animado mantendo o sorriso e a elegância no cavalgar ● — onde está a canção? animem-se, passamos pela barreira ● Tomei a dianteira da marcha  enquanto cavalgava ● — O caminho deve estar adiante.
Lukian  06/08/2026 - 21:26
— Foi mais dificil do que parece.
Valkar  06/08/2026 - 21:29
— É o que torna belo, caro amigo —  ● Aproveitei o momento para ensinar ● — As pedras no rio, vem delas o som das aguas a bater que tanto nos faz relaxar —  ● respirei ● — valorize os momentos difíceis.. vamos, avancem!
Narrador  06/08/2026 - 21:39 — narrado por SavioKing
 O caminho se segue por mais algumas horas. O dia vai se afindando no meio da tarde a medida que a triha vai começando a ficar mais difícil de seguir. Quando seguem escalando por mais uma elevação para se localizarem melhor, no alto da colina avistam uma visagem. Espantalhos grotescos parecem ter sido erguidos com armaduras quebradas, armas enferrujadas, tecidos sacerdotais e crânios de animais. Cada um traz a mesma inscrição em tinta sangrenta: “Aqui não”.
Kaelen  06/08/2026 - 21:41
— Cara... — Olhei para aqueles espantalhos com certo nojo. Não tinha nada exatamente muito violento ali, mas a mensagem em si era passada de um jeito perturbador. — Eu tô com a leve impressão que eles não gostam muito de aventureiros.
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 21:49
● adela bufa and balança a cabeça ● “parece que realmente eles querem mandar um recado... um que não é de bom tom.” ● ela olha em volta a procura de algo a mais na area ● “com sorte deve ter uma trilha... quem botou isso aqui teve que voltar pra cidade, não?”
Lukian  06/08/2026 - 21:50
— Não consigo lembrar de ter visto alguma armadura assim... Elas não parecem pertencer a nenhum exército. ● Dizia para os companheiros. ● — E pelo tipo de metal são bem velhas, me parecem aquele tipo de metal que um ferreiro guarda para reforjar ou remendar algo. Provavelmente elas foram feitas para alguma guarda de vila ou cidade, ou deixadas por algum mercenário depois de muito usadas.
Valkar  06/08/2026 - 21:53
— Estou convencido de que você está certo —   ● respondi Kaelen, olhei pacientemente enquanto observava os espantalhos ●   — Eles cultuam o medo, aprisionam mentes e as fazem refém pela intimidação —  ● e logo me calava para ouvir as palavras de Adela e Lukian ●  — Seja como for, o Fullgor parece usar o metal como sua principal forma de manifestação, até seus hospedeiros costumam venerar o aço.
Kaelen  06/08/2026 - 21:55
— Bota muito usada nisso. — Me aproximei dos espantalhos vendo as marcas de sangue. — Pode até ser, cavaleiro... mas sei lá, isso não parece coisa de fullgor pra mim... parece... uma coisa de tribo. — Coloquei as mãos atrás das costas. — Enfim, devaneios meus à parte, vamos continuar seguindo, já tá ficando de noite.
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 21:57
“eu vou ficar atenta para nada nos pegar no escuro... mas melhor estarmos sempre prontos para algo que não nós queira na area.” ● aceno com a cabeça para Kaelen ● “não vamos ganhar nadaqui, de fato, melhor seguirmos.”
Valkar  06/08/2026 - 22:01
— Seguiremos, mas o mal nao ficará em pé, derrube-os Aron — ● com uma ordem simples o unicórnio se preparou em três coices violentos contra os bonecos empalados, até que fossem desfeitos, panos, trapos, armaduras e ossos, desconectados até não ter mais significado ●
Narrador  06/08/2026 - 22:08 — narrado por SavioKing
Durante a derrubada dos espantalhos, um dos clangores de metal parece distinto para Adela. No meio dos baques secos e quebradiços do metal enferrujado, há um quase como um badalar, que ecoa mais e mais limpo. Um martelo que estava preso a uma das efígies.
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 22:12
“hmm? o que será isso?” ● eu me agacho e alcanço pelo item dentro da armadura e o puxo para fora ● “estranho... eu pensaria que martelos são importantes para artesões mas isso está aqui.” ● eu o examino de perto ●
Narrador  06/08/2026 - 22:14 — narrado por SavioKing
Não é necessário muito conhecimento de ferraria para Adela notar: O martelo está perfeitamente usável, só parece bem sujo. Além disso parece muito bem trabalhado e ornado com detalhes revelados após uma batidinha da poeira. Muito diferente das outras armas velhas e inúteis.
No meio daqueles espantalhos obviamente erguidos para assustar, aquele pedaço da obra parece destoar do restante.
Adela Emyrsanis  06/08/2026 - 22:17
“okay... isso aqui é inusitado de achar aqui.” ● eu digo ergendo o matelo para todos verem ● “é perfeitamente usavel, que doidera deixarem isso aqui...”
Kaelen  06/08/2026 - 22:18
— Uuuuh, bom achado, violinista. — Sorri olhando a arma. — Devo dizer, não tenho a menor ideia de como se luta usando um martelo desses, mas se quiser eu tenho espaço na minha mochila pra gente levar. Vai que é útil em algum momento.
Lukian  06/08/2026 - 22:20
— Estamos encontrando ferramentas pelo caminho... Talvez não seja coinscidencia. ● Ele mostrava o cinzel que havia encontrado nos escombros. ●
Valkar  06/08/2026 - 22:21
— Até no meio da mais densa escuridão há uma fagulha de luz, ainda que dentro de nós — Percebi o achado como um sinal claro de que estamos no caminho certo — E não há Lukian, Não há.
Narrador  06/08/2026 - 22:33 — narrado por SavioKing
A estrada termina em silêncio. Logo à frente na descida do morro, uma muralha escurecida ergue-se coberta de musgo. O portão de madeira e ferro está fechado, provavelmente trancado por dentro. Nenhum som soa de lá. Nenhum guarda anda pelas amuradas, apenas o vento... como se sussurrasse o nome agora soturno daquele lugar
Izmorra
O céu nublado parece enfeitar a cena de acordo. Prenúncio de uma tempestade que não vai chegar, um trovão soa distante. Ou seria outra coisa? Todos sentem um estranho cheiro se intensificar. Enxofre. Pólvora?
Em um estopim de ensurdecer, o ar explode em fumaça sulfurosa. Das sombras das árvores próximas surgem figuras musculosas, cobertas por pelagem negra, com chifres espiralados e olhos púrpura fendados na horizontal, berrando como caprinos insanos. Empunham machados duplos gastos e cruéis. Um deles raspa o chão com os cascos, outro faz girar a lâmina em gesto ritual.
【 Criaturas 】 — TLANEKILL AN TLATEUILI — Elas gritam descompassadas, em um idioma bruto e gutural, e avançam contra os aventureiros.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】