Narrador  13/08/2026 - 20:01 — narrado por SavioKing
Tão perto dos portões cinzentos de Izmorra, um estopim em cheiro de fumaça traz a presença de criaturas bizarras. Das sombras das árvores próximas eles surgem em disparada. Figuras musculosas, cobertas por pelagem negra, com chifres espiralados e olhos púrpura fendados na horizontal. Berrando como caprinos insanos, eles empunham machados de lâmina dupla, gastos mas cruéis.
 
【 Criaturas 】 — TLANEKILL AN TLATEUILI!! — As palavras retorcidas poderiam fazer um desavisado confundi-los com bandidos minotauros, mas Lukian entende a verdade. Aqueles seres estão falando na língua infernal, e seus berros significam...
Ambição e Guerra
 >> Turno de Lukian
Lukian apanha rapidamente sua maça e gira o mecanismo, mas num estalo, ele enguiça. Para os outros é difícil entender o que aconteceu, mas o companheiro parece um pouco mais desesperado.
【 Lukian 】 — São seres dos infernos, cuidado!
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  13/08/2026 - 20:18
“agora essa é uma festa de arrepiar, meus amigos!” ● adela saca seu violino e dá um pisão no chão e começa a tocar o instrumento rapido e em bruscos acordes de uma forma que eletriza o ar ao nosso redor ● “então derrubemos os inimigos no caminho! essas criaturas não são melhores que o caminho que trilhamos!” [inspiração]
Narrador  13/08/2026 - 20:18 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  13/08/2026 - 20:22
— Tá aí uma coisa que eu não esperava ver. Seres dos infernos são civis de Izmorra? — Perguntei retoricamente. — Saposo, a armadura! — O sapo em meu ombro colocou a língua pra fora em um instante. Seus olhos brilharam em azul, e então eu me sentia mais protegido. 【 Magia: Armadura Arcana. Aprimoramento +2 para aumentar a defesa em +1 】
Narrador  13/08/2026 - 20:24 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  13/08/2026 - 20:33
● Observei a situação com cautela até me dar conta de quem eram os seres a frente ● — “ Não... pode... ser ” — ● questionei a existência de seres tão proximos de Izmorra, quais seus propósitos?  justo agora e em nossas frentes... seriam eles responsáveis por fechar e bloquear a estrada?  haviam muitas respostas que precisariamos descobrir ● — Eles emitiram.... grunidos? — ● questionei o grupo ao ouvir a pronuncia feita pelos seres, e ao ouvir Kaelen minhas idéias pareciam ter mais sentidos ● — Nos faltam respostas... “ Estejai conosco ó Gume de Justiça ” 【 Virtude Paladinesca  - Humildade 】 "  — ● entoei uma preçe enquanto  calculava uma estratégia para o grupo ● — ATENÇÃO !  precisamos de um deles consciente, derrubem o outro. Avante Aron — ● e assim me lancei ao encontro dos demonios a frente ●
Narrador  13/08/2026 - 20:40 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
Grakk  13/08/2026 - 20:47
As criaturas na frente de Grakk pareciam uma afronta a ordem natural, com suas cabeças animalescas, olhos vermelhos como rubis e com a pelagem negra onix, Grakk reconhecia que tais criaturas não eram de forma alguma naturais...Entretanto, o voto do golem era absoluto e mesmo com seu corpo e a fornalha divina em seu peito negando suas ações, Grakk levantava as mãos e trazendo seu lobo para frente que o acompanhava com um feroz uivo que criava uma aura esverdeada, as mãos de Grakk eram tomadas pela energia esmeralda e em um movimento único, ele tocava ferozmente o chão, e em pequenos tremores, vinhas começavam a correr contra as criaturas, que tentavam como mãos, enredar as criaturas (Controlar Plantas).
Narrador  13/08/2026 - 20:54 — narrado por SavioKing
As vinhas e raízes das árvores do bosque próximo saltam na direção das criaturas, atrapalhando a corrida que elas já iam disparar. Mesmo assim, são ágeis, e evitam ser apanhadas nas constrição vegetal.
 >> Turno de Criaturas
As crituras gritam e berram saltitando pelas gramíneas até escapar da magia de Grakk. Valkar as vê se aproximando em sua prece, mas consegue reagir antes de chegarem.
 >> Turno de Lukian
【 Lukian 】 — Vamos lá pessoal! Foquem em flanquear o mais próximo! — Lukian grita ainda mexericando na sua arma, e correndo para próximo de Kaelen, para agirem juntos 【 Comandar 】 【 -1 PM 】
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  13/08/2026 - 21:09
“eu ouvi bis?!” ● e então ergo o violino mais alto, o arco correndo ainda mais rapido sobre as cordas, o som agudo e estridente até se perto o bastante ● “precisamos chegar no fundo disso, confio em você querido!” ● digo olhando para o grakk enquanto atingia o acorde mais longo e um toque final ● [Perdição +1]
Narrador  13/08/2026 - 21:12 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
Grakk  13/08/2026 - 21:14
Uma vez que o comum ataque de Grakk não funcionará, ele decide partir para táticas mais agressivas, correndo em direção a uma das criaturas, na esperança de prende-la ao chão violentamente...(Agarrar)
Narrador  13/08/2026 - 21:18 — narrado por SavioKing
A criatura resiste, mas Grakk se mostra muito mais poderoso, e apanha ela pelos braços, mantendo-a bem segura. Grakk sente a oposição débil, talvez enfraquecida pela música de Adela.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  13/08/2026 - 21:19
— Dito e obedecido, camarada! — Respondi ao Lukian e, numa corrida, inspirado pelo doce som da voz de Adela, eu corri a toda velocidade segurando minha espada para acertar a criatura mais próxima. 【 Investida 】
Narrador  13/08/2026 - 21:24 — narrado por SavioKing
Kaelen é ligeiro e certeiro, mas se surpreende quando sua espada desliza pelo couro duro do monstro como se fosse apenas uma faca de manteiga. Mesmo quase incapaz de se defender, a criatura parecia ter uma surpresa inata à seu favor.
 >> Turno de Valkar
Valkar  13/08/2026 - 21:28
— Boa tentativa, não desistam, assuma a postura Aron ! 【 Pilar de Heredrimm 】 ● procurava animar os companheiros, enquanto a Lança começava a reagir em uma aura elétrica ● 【 Arma mágica 】
Narrador  13/08/2026 - 21:29 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Criaturas
Com Grakk agarrando a criatura, Valkar consegue focar seus esforços na que se aproximava por seu flanco. A machadada é desviada pela lança e o movimento joga a criatura para fora do alcance de sua marrada, que também vai ao léu.
Grakk, por sua vez, não tem a mesma sorte. Impedido de brandir seu machado, o monstro parece aproveitar quando Grakk se debruça sobre ele para virar a cabeça para trás e cabecear a testa do golem, que fica desnorteado por um breve instante.
 >> Turno de Lukian
Lukian vinha logo atrás de Kaelen, e entra na briga, também atingindo a cabra tenebrosa, mas bem no meio das costas. Apesar de certeira, a batida é fofa, quando se esperava ao menos uma costela quebrada.
【 Lukian 】 — Essa coisa é dura demais!
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  13/08/2026 - 21:50
“atchim!” ● eu clamo o nome do meu pequeno companheiro enquanto ergo minha mão para o inimigo, imediatamente ele percorre desdo espaço do meu peito, pelo meu braço até estar na palma da minha mão como um pequeno raio ● “é agora minha cara chama sem fim! boom!”
Narrador  13/08/2026 - 21:58 — narrado por SavioKing
【 Atchim 】 — Aaa... AAA..... CHOOOOMM
Em um instante, a pequena fagulha vira faísca e solta um clarão brilhante e ensurdecedor que envolve o monstro com relâmpagos avermelhados. Os pelos da criatura ficam todos chamuscados e eriçados.
 >> Turno de Grakk
Grakk  13/08/2026 - 22:01
A cabeçada da criatura enfurecia Grakk, que sem sequer pestanejar, energizava suas mãos novamente com a magia de outrora, mirando contra o monstro demoníaco, e dessa vez, liberando a energia em um soco que ele diretamente projetava contra a criatura, tentando acertar seu rosto na esperança que a criatura desmaiasse
Narrador  13/08/2026 - 22:07 — narrado por SavioKing
Não é difícil acertar o soco no rosto da criatura, principalmente por estar sendo imobilizado. A realidade é mais dura quando Grakk sente estar esmurrando uma parede tamanha a resistência física do inimigo.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  13/08/2026 - 22:07
— Que droga! Esses aí não vão aceitar lâminas, pessoal! — Disse após notar que meu golpe surtiu praticamente nenhum efeito sobre a criatura. Essa espada estava tendo azar com seus últimos alvos. — Se é dura demais, então vamos ver se mudar a natureza do golpe ajuda. Pelo menos funcionou pro Atchim! Saposo, o gelo na espada! — O sapo usa sua língua na lâmina e, em um segundo, a espada foi coberta por uma camada de espinhos de gelo brilhantes e pontudos, e no segundo seguindo, eu ergui a arma sobre a cabeça para descê-la em um golpe contra a criatura. 【 Magia: Dardo Gélido, +1PM para Aumentar o Dano em +1d6 (3x) 】
A espada coberta de gelo acertou bem no peito da criatura. O gelo se quebrou imediatamente, mas ao invés de voar por todo lado como um vidro quebradiço, começou a se espalhar em volta de sua pele. Ele caiu no chão, com diversos ferimentos, rasgos e furos, e com estilhaços gelados em volta da área atingida. Ao invés de desmaiar, porém, ele simplesmente desapareceu no ar.
Narrador  13/08/2026 - 22:17 — narrado por SavioKing
Os andrajos que vestia caem no chão, assim como o machado que segurava, e uma pequena algibeira amarrada nas vestes.
Kaelen  13/08/2026 - 22:17
— Ei, ei, eu já vi isso antes! — Disse de olhos arregalados assim que a espada volta ao normal. — Eu sabia! São invocações! Algum Arcano os trouxe de outra dimensão!
Narrador  13/08/2026 - 22:18 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  13/08/2026 - 22:20
— Vocês estão mudados.. Um lobo acompanha Grakk, Um sapo acompanha Kaelen e Atchim adela, me pergunto quantas surpresas mais vocês terão — ● dei um sorriso com a cena pitoresca da criatura se desfazendo ao toque gélido dos estilhaços lançados por Kaelen ● — Desapareceu..? — ● Olhei para Kaelen, com um olhar intrigado até ouvir a explicação dada pelo amigo. Olhei para Grakk, ferido e o restante do grupo, dificilmente arrancariamos respostas de tais seres, nem mesmo Lukian se manifestou de forma apropriada, decidi dar um fim no combate, a medida que se demonstrava desnecessário ● — Vamos Aron, daremos fim as distrações — ● Com uma passada larga a distancia era tomada, e a investida era dada na criatura que ferida por Adela e Atchim ●
Narrador  13/08/2026 - 22:27 — narrado por SavioKing
Ainda assombrada pelos relâmpagos de Atchim, a criatura nem percebe o recuo de Valkar para apanhar velocidade. Quando toma de volta seus sentidos, encontra o cavaleiro atrás de sua lança, e a ponta fincada no seu peito. O berro final da criatura sai um urro, e ela pisca em luz alaranjada, como a anterior, desaparecendo no ar.
Vestida de forma mais simplória, desta permanece seu machado solto no chão e também uma algibeira que tintila quando cai.
E o silêncio às portas de Izmorra se faz novamente.
【 Fora de Iniciativa 】
Kaelen  13/08/2026 - 22:31
— Uuuh. Isso foi repentino. —  Disse me aproximando da primeira algibeira do primeiro ser que desapareceu e a pegando pra olhar o que tinha dentro.
Adela Emyrsanis  13/08/2026 - 22:34
“bem bem... acho que eles eram os guardas dos portões.” ● dizia acariciando a cabeça (?) de atchim com a ponta de um dedo ● “foi bem como treinamos pequenino, arrasou de montão” ● sussurei para ele e então me viro para kaelen ● “cuidado lá, confio no seu oficio meu caro mas pode ter mais por ai que possamos ver.” ● eu o alertei ●
Narrador  13/08/2026 - 22:35 — narrado por SavioKing
Kaelen encontra um punhado de pedras brilhantes e moedas de ouro, uma pequena fortuna guardada ali. Apesar de inusitado, as vezes acontece de seres invocados engabelarem invocadores em troca de riquezas que eles mesmo não poderão carregar ao retornar para seus mundos.
【 Lukian 】 — Se foram invocados, então certamente são demônios — Agora Lukian comenta com Kaelen após tomar um fôlego — Eles estavam falando uma língua que... eu nem sei direito como consigo entender. Talvez seja instintivo — Ele aponta para os próprios chifres.
Valkar  13/08/2026 - 22:37
— Façam o mesmo que Kaelen — ● disse aos outros enquanto olhava montado em Aron ● — Me preocupa saber que o Fullgor, talvez, não haja sozinho... estejam preparados para o pior quando chegarem em Izmorra... Eu.... — ● me senti decepcionado ao ver parte de meus planos frustrados ● — Talvez não haja motivos para celebrarmos, apenas o som apressado dos passos apertados, Me desculpe Adela.. mas é possível que lhe falte plateia, mas nós sempre seremos sua melhor plateia — ● demonstrei com um sorriso gentil enquanto levantava a mão e a colocava sobre o coração ● — Peguem o que puderem, talvez consigamos rastrear quem os deu... ou uma outra utiidade. —   ● Olhei para o horizontefim de contemplar a cidade ● — Vamos seguir — ● cavalguei ●
Kaelen  13/08/2026 - 22:42
— Uuuh, eu tô vendo um monte de motivos pra celebramos mi amígo, hehe. — Disse animado vendo o brilhar das peqenas pedras e moedas. E então, peguei um dos seus machados e coloquei nas costas, amarrado na cintura. — É bem gentil falar isso pra ela, cavaleiro, mas é como receber um elogio de mãe, eu acho. Nem deve contar direito. — Continuei seguindo atrás de Valkar.
Adela Emyrsanis  13/08/2026 - 22:46
“não se preocupe paladino.” ● digo socinta enquanto me aproximo mais dos portões enquanto procuro sinais de conflito e ferimentos na sua superficie, ou ao menos sinal que foi aberto ultimamente ● “só precisamos... dos corpos certos para ter uma ideia do que aconteceu, ao menos é o que espero que seja nosso destino”
Narrador  13/08/2026 - 22:49 — narrado por SavioKing
Levados os remanescentes das criaturas, os aventureiros seguem sem muito impecilho morro abaixo até os portões de Izmorra. Enquanto procuram vivente para se dirigirem, um anão no topo das muralhas os avista. Sem nenhuma palavra trocada, o único som que quebra o silêncio é das correntes içando a grade pesada do portão.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】