Narrador  20/08/2026 - 20:44 — narrado por SavioKing
Os Portões
de Izmorra se erguiam de frente dos aventureiros finalmente. Depois de árduas e misterioras trilhas pelos ermos de Deheon, e de uma recepção calorosa até demais por estranhos diabos invocados, eles estão ali, inscritos nas grossas muralhas de pedra azul, esculpidas da própria montanha talvez há séculos por mãos habilidosas. Estátuas de anões e medusas ladeando a porta julgam a presença de todos com frieza pétrea, mas também o faz um guarda, do topo das muralhas, pela fresta de sua guarita.
Não há palavras, em um curto instante, o anão assente, e se recolhe, seu rosto inexpresivo e longe demais para ler. Momentos depois, correntes e mecanismos são ouvidos, e o portão monolítico se ergue, dando entrada para a cidade.
O vislumbre encanta. Caminhos de pedra se entrecortam com eventuais canteiros planejados, ambos entre as casas não apenas erguidas, mas esculpidas. Lukian já leu sobre arquitetura anã, mas ver um assentamento inteiro usando seus preceitos, e ainda na superfície, é impressionante. Izmorra não foi construída, foi revelada. Estava escondida na pedra da imensa montanha, agora reduzida em cratera, e só podia ser vista pelos olhos de mestres anões. Tudo é exatamente ordenado, angulado, e bem pensado, mas também inovado: onde há espaço, madeira e barro formam vigas, paredes, telhados, cercas... metal e vidro compõem apenas o necessário, mas são visíveis: forjas, oficinas, vitrais adornando prédios altos, com espirais canalizando a luz do sol...
Muito é visível da entrada, como se originalmente, Izmorra convidasse os visitantes a assisti-la trabalhar e produzir, e então comprar no mercado da cidade mais ao centro. Mas não mais.
A visão agora é de um lugar apagado, não muito diferente de Arvendhal. Ao contrário de lá, aqui as pessoas estão ainda ativas, é possível ouvir os sons do trabalho, por outro lado, o ânimo é ainda pior. Não há hostilidade, e sim distância. Pessoas viram o rosto ou olham de soslaio, convenientemente traçam seus percursos para dentro das casas... Como se temessem aqueles que atravessavam os portões. Izmorra parece recebê-los colocando a vassoura atrás da porta, esperando que já estejam de saída.
A sensação é óbvia, algum segredo paira no ar.
Valkar  20/08/2026 - 20:54
● Assim que percebi e ouvi o som das correntes sendo içadas, olhei para o anão, julguei sua intenção em permitir nossa entrada como um pedido de socorro, agarrei-me a oportunidade de forma gentil e despretensiosa entregando a promessa de cinzas a Grakk . ● — Se apressem, façamos o bem — ● aumentei a cavalgada com Aron para ganharmos alguns minutos de vantagem sobre os demais, para que pudesse anunciar as boas novas a cidade ●
● Logo que adentrei pelos portões, sem julgar o ambiente ao derredor, aproveitei  espaço  livre de circulação para dar voltas em círculo enquanto pronunciava de forma firme e viril a chegada dos meus companheiros ●
— Levantai, ó portas, vossas cabeças — ● pausei ● — Levantai, ó entradas triunfante, Alma livre exultai, pois é chegado vossos remidores. — ● uma pausa mais longa foi feitas, e então enchi o pulmão de ar para continuar ●
— Contemplai aos que adentram pelos muros fortificados, transbordem vossos corações de alegria, agraciados sejam teus ouvidos pelo tom dos acordes.
— Rompei em júbilo, ó ruínas de Izmorra, cantai ao som de Adela Emyrsanis, a abençoada por Tenebra e filha da mãe noite! ● Disse enfatizando a origem da companheira ●  — aquela cujo os dedos fazem a tristeza saltar de alegria e os ossos vibrar na pós-vida, cujo as notas e rimas são conhecidas por muitos e as canções entoadas em júbilo. ● Uma volta completa por Aron, como em preparação para um novo anúncio ●
— Contemplem Grakk de Arton, o pacifista,protetor da vida, portador da promessa de cinzas, o escolhido dos deuses para guiar o caminho, aquele cujo é tão leal que as feraz o acompanham em seu caminhar — ● disse tentando valorizar o lobo ao seu lado e enaltecendo os feitos do amigo ●
— Ergam-se os nobres de vossas casas, abram as janelas e mantei vossas portas abertas, sejai-vos participantes do erguer em glória dos Penthacost, motivo de honra e regozijo seja o nobre  Lukian em vosso solo, ó Izmorra! ● No fundo percebi a importância da família para Lukian e sua casa, intentei em meu coração ajudar em sua causa, naquilo que estava ao meu alcance fazer ●
— Enchei-vos da sabedoria, reúnam-se nas praças, trazei vossos filhos e filhas para ouvir as palavras de Kaelen, aquele que engana a morte e faz de seus passos um mistério. – ● pausei a fala, antes de entoa-la com voz firme outra vez ● — e nem mesmo um anjo tornou-se capaz de sucumbi-lo a derrota.
● E por fim anunciei as bem aventuranças de Aron e apresentei-me apenas como o mensageiro de boas novas. ●
— Exultem os livres e alegrai-vos com a beleza daquele que é o símbolo da pureza e bondade sobre Arton, eis em vossas vistas, Aron! o Chifre de Prata, aquele que leva sobre si o que tem o nome da língua dos povos, a saber: o Mensageiro das Boas Novas e Escudo de Khalmyr.
● Me calei frente ao dever cumprido,  após um discurso empolgante sem saber o que viria pela frente, se seria ouvido pelos habitantes,  ou se seria ignorado como folhas levadas ao  vento ●
Kaelen  20/08/2026 - 21:02
— A gente tá mesmo fadado a não sermos bem-vindos em cidade nenhuma pelo visto. — Disse assim que finalmente entramos na cidade e contemplamos a sua beleza escondida entre a frieza daquele povo. Porém, de tudo o que eu poderia achar inesperado, a declaração de entrada de Valkar definitivamente foi a maior de todas. “Pera aí, como é que o negócio? Eu engano a morte?” Eu só conseguia pensar em quando eu quase morri na caverna na emboscada de Miriane. “Hunf, os outros tiveram apresentações melhores...” Cruzei os braços, quase como uma criança que não recebeu o doce que queria, mas eu sabia que isso logo passaria. — Ahn... cavaleiro... — Eu fiquei com um pouco de vergonha do discurso. Definitivamente foi empolgante, mas sem um alvo pra ele, era quase como se estivessemos desesperados. No fim, decidir não falar nada.
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 21:06
● adela olhava em volta curiosa, talvez até meio acanhada pela entrada dada por Valkar tal qual um mestre de cerimonias mas um que perdeu a data de seu evento ● “uhm... paladino, agradeço o louvor ao meu nome mas acho que tem milho nesse ossobuco...” ● dizia fitando as casas as quais familias se retiraram com uma expressão de suspeita ● “estou acostumada a tocar para multidões que não dão ouvidos, até mesmo um ou dois caduco mas eles parecem efeitivamente querendo nos evitar...”
Narrador  20/08/2026 - 21:09 — narrado por SavioKing
É impossível não chamar atenção com um discurso como aquele. Vários dos passantes acabam olhando e parando por um momento enquanto Valkar apresenta os amigos, mas logo eles se vão. Anões, medusas, e uns pouquíssimos humanos compõem o povo, mas todos parecem igualmente evitar a companhia de todos ali. O estranho é que eles claramente os observam, mas tentam ao máximo parecer desinteressados.
Kaelen  20/08/2026 - 21:15
— Não dá pra dizer que não chamamos a atenção, pelo menos... — Disse olhando as pessoas que disfarçadamente prestavam atenção em nós. — Eles acham realmente que estão enganado? Caraca.
Valkar  20/08/2026 - 21:17
— Seus olhos veêm apenas o presente —  ● disse olhando para Kaelen e Adela ● — os meus são guiados pela Fé — ● olhei para o horizonte, contemplando a cidade em sua forma  esplendida e bela, mas vazia daquilo que fermentava a vida. ● — Fé naquilo que irão se tornar, mas ainda não o sabem — ● E então eu sorri ● — De qualquer forma fomos notados. — ● contemplei a multidão e os olhares nos cercando concordando com Kaelen ● — Aproveitem a cidade, contagiem-nas com vossa alegria. — ● começei a olhar em volta cada vez mais admirado com a estrutura do lugar ● — Eu irei procurar o melhor serviço de hospedagem do lugar...
Narrador  20/08/2026 - 21:23 — narrado por SavioKing
Adela, além da estranheza em geral, nota que há relativamente poucas pessoas por ali, para uma cidade daquele porte. Mesmo considerando as recentes notícias de isolamento, os habitantes dificilmente iriam para outro lugar sendo ali seus lares. Kaelen também nota outro ponto interessante: excetuando o anão do portão, não há guardas ou outro tipo de milícia por ali. Na verdade, ninguém parece portar armas ou vestir armaduras.
【 Lukian 】 — Algo de muito errado está acontecendo aqui... — Ele toca Kaelen e Valkar nos ombros chamando a atenção deles quando se aproximam, e cochicha, apontando para alguns cidadãos isolados e revelando mais um detalhe — Estão vendo? Vários deles tem essas cicatrizes, e parecem recentes. Não imagino que houve nenhuma batalha sangrenta por essas bandas...
Kaelen  20/08/2026 - 21:28
— Eu tenho inveja da sua fé às vezes. — Eu iria fazer exatamente o que Valkar sugeriu. Andar por ái e ver o que se tinha para fazer. Porém, o chamado de Lukian repentino me fez erguer uma sobrancelha, e as duas quando ele explicou o que estava pensando. — É verdade! Nossa. — Por instinto eu passei a mão no meu rosto, exatamente aonde via a cicatriz de uma medusa que passou por ali. — ... Recentes. Eu aposto que são além disso. São frequentes. — Eu então olhei para as muralhas. — Dane-se, não tem guardas aqui mesmo... eu vou subir ali encima pra falar com o anão. — Procurei por escadas que permitiram subir ali.
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 21:29
● adela franze ao ouvir de relance o que lukian disse e pensa por um momento ● “espera... como assim? não teve nenhum vestigio de corpos ou restos vindo até aqui...” ● eu sussurei chegando perto deles ● “meu caro escolar... uma batalha sangrenta não existe sem corpos, bem menos os de contra quem estavam lutando...”
Narrador  20/08/2026 - 21:33 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Não. Não mesmo. — Ele fala se virando para Adela, logo depois de acenar concordando com Kaelen.
Kaelen não demora a encontrar uma escadaria subindo pela parte interior da muralha até a guarita. Chegando lá, vê o anão atrás da porta de madeira entreaberta, como se tivesse o observado indo até lá.
【 Guarda 】 — Não pode vir aqui — Ele diz seco. Pelo que Kaelen consegue ver, ele está trajado de roupas normais, e carrega um bastão na mão, em vez de uma lança ou maça.
Kaelen  20/08/2026 - 21:36
— Ah é? Então me manda prender. — Disse me aproximando mesmo assim, de braços cruzados. — Mas eu não acho que você tenha muita companhia aí. Não é verdade?
Narrador  20/08/2026 - 21:37 — narrado por SavioKing
【 Guarda 】 O anão grunhe, contrariado. Comum dos anões, mas este em particular parece um grunhido de derrota — Está perdendo seu tempo — Ele diz simples. Está atrás da porta, mas realmente não parece ter muito poder para impedir Kaelen.
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 21:40
● adela está visivelmente confusa, sem corpos, sem evidencia, somente isolamento e ruinas, a notavel falta de gente naquela grande cidade de artesões e mineiros ● “...mas é possivel mesmo que...?” ● então ela começa a olhar ao redor, tentando prestar atenção para ver se tem pessoas que estão carregando certa quantidade de metais consigo ● “to tendo uma estranha... suspeita.”
Narrador  20/08/2026 - 21:41 — narrado por SavioKing
Poucas pessoas carregam qualquer coisa por ali, mas caminhando um pouco a frente nas ruas, Adela nota que forjas e oficinas parecem continuar funcionando. Um ou outro artesão, talvez, carrega materiais de e para alguma oficina.
Valkar  20/08/2026 - 21:42
● A empolgação inicial parecia ser afetada pelas palavras de Lukian, eu reconhecia que era ingenuo o bastante para perceber nuancias tão sutis, por isso ter Lukian ao nosso lado era uma benção. Sussurrei para Lukian e Adela o que minha pequena experiencia com o inimigo me revelou ●
— Pelos Deuses — ● disse assustado com as marcas no corpo percebidas por Lukian ● — Já vimos isso anteriormente Lukian — ● olhei para Adela ● — Prestem atenção, nosso inimigo é teológico, se quisermos livrar os inocentes precisaremos restabelecer a fé do povo na recuperação da cidade. — ● Pausei a fala respirando fundo ● — Não há armas ou armaduras, há duas hipóteses presentes — ● então iniciei a fala procurando organizar idéias e pensamentos, além de dar um norte para nossos objetivos ●
— Nosso inimigo têm usado o metal como arma, o que nos acende o alerta da cidade inteira ja estar contaminada — ● franzi o cenho, era uma das preocupações que não gostaria de ter ● — Precisamos averiguar se o povo é inocente ou se colabora com os líderes, ainda não sabemos o que significa as cicatrizes — ● Um relinchar de Aron era dado, como quem demonstrasse um incomodo com a situação ●
— De uma coisa suspeito, e tenho quase certeza, as armas foram usadas na forja em prol do Fullgor... aconteceu o mesmo na cripta de Keen — ● disse lembrando-os e avisando a Adela ● — Vamos ficar na cidade tempo o bastante para buscar informações, sejam cortês com todos, lembrem-se que o amor cura as feridas mais profundas.
● Eu me virei confuso em saber onde Kaelen tinha ido ● — onde está Kaelen ? — ● disse o perdendo de vista quando explicava o que pensava a Lukian e a Adela ● — O que viste, Adela?
Kaelen  20/08/2026 - 21:44
— Eu sou jovem ainda. Tenho muito tempo pra perder. — Com um sorriso, eu passei para entrar aonde o anão estava. — Eu quero conversar, nada demais. Não viemos machucar vocês... mesmo eu suspeitando que não é com isso que vocês estão preocupados.
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 21:45
“...pode ser só impressão minha, meu caro mas... acho que eles estão com suspeitas de nós por causa dos armamentos que carregamos, não por sermos perigosos a primeira vista mas...” ● ela pausa, sua mão estregando seu queixo enquanto olha para o chão ● “pelo fato de estarmos trazendo tais coisas pra dentro da cidade, fullgor se manifestou numa arma, não foi?” ● dizia olhando para o paladino então com uma pergunta em sua face semitransparente ●
Narrador  20/08/2026 - 21:48 — narrado por SavioKing
Quando Kaelen entra, o anão se atrapalha, ainda não esperava que ele fosse realmente fazer isso, mas então fica parado em silêncio olhando para o intruso.
A guarita não é muito grande, mas ainda é grande demais para só um guarda estacionado. Bancos estão vazios, raques estão sem armas e aljavas sem flechas. Uma passagem leva para a amurada da muralha e outra parece levar ao mecanismo do portão, agora destravado e lentamente descendo para ser fechado, uma vez que já entraram na cidade.
Kaelen  20/08/2026 - 21:51
— Deve ser meio solitário aqui, né? — Eu olhava para o mecanismo de um jeito curioso. Estava em bom estado, assim como o resto da cidade. “O que diabos atá acontecendo por aqui...” Cocei a cabeça. — Por que você tá tão nervoso, anão? Espero que não seja por causa do Saposo, ele não é capaz de ferir uma mosca. — Brinquei. — Meu nome é Kaelen, aliás. Obrigado por abrir o portão pra gente. — Estava tentando parecer amigável para o anão e, quem sabe o deixar mais confortável.
Valkar  20/08/2026 - 21:56
— Está correta  Adela — ● concordei com suas observações respondendo a amiga ● — Todavia não temos mais tempo a perder, quando Kaelen aparecer, diga que fui a Taverna, a melhor da cidade que eu conseguir, você pode ficar com Grakk e Lukian Adela, ou ir comigo até a Taverna — ● eu começava a me distanciar a passos lentos observando a taverna que possuía melhor aparência ●
Narrador  20/08/2026 - 21:57 — narrado por SavioKing
【 Guarda 】 O anão para por um tempo, contemplando aquele sujeito estranhamente amigável invadindo a guarita. Ele suspira, e parece perder a força para segurar os ombros da forma que se encolhe — A cidade está em luto. Se sabem o que é melhor para todos, nós e vocês, é bom partirem. — Ele não se apresenta, nem parece interessado pela jocosidade de Kaelen. Mas não é raiva que ele guarda, ele parece triste.
Kaelen  20/08/2026 - 21:59
— Ah... eu sinto muito. — Balancei a cabeça em respeito. Julgando pela pouca quantidade de pessoas ali, então poderia ser, que... — Vocês perderam muita gente daqui, não é? Amigos, familiares...
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 22:02
● eu olho impassiva entre o resto do grupo e valkar tomando distancia, então suspiro e começo a seguir Valkar mas não antes de me virar para lukian ● “escolar, tome conta desses dois para que não se percam, não acho de bom tom deixar nosso lider estar fazendo um show solo.” ● e sigo valkar enquanto olho os arredores ●
Narrador  20/08/2026 - 22:05 — narrado por SavioKing
O anão não responde Kaelen, apenas vira o rosto para o lado, evitando o olhar do interlocutor.
Enquanto Valkar e Adela andam pelas ruas, não consegue encontrar uma taverna sequer, apenas casas, oficinas, lojas agora fechadas, e mais nada. Depois de uns minutos passando, eles finalmente enxergam uma placa pendurada: “Estalagem de Izmorra”, um nome auspicioso, parecendo indicar que é a única do lugar.
Suas portas e janelas estão cobertas de tábuas. Bloqueadas.
Valkar  20/08/2026 - 22:08
— Estranho, muito estranho, não acha Adela? — ● dava uns tapas no pescoço de Aron, procurando acalma-lo ● — Andar e andar, acho que não somos bem-vindos, mas ainda não sabemos o motivo — ● pus a mão no queixo ● — e se depender de mim, ficaremos sem descobrir — ● eu ri em um tom descontraído, ainda que oposto a situação que nos encontravamos ● — o que você acha?
Kaelen  20/08/2026 - 22:09
— ... — A dor do homem é real, e muito forte. Não precisava ser um gênio pra entender isso. — Sabe... eu sei que você acabou de dizer pra gente sair, mas... — Me escorei numa parede, sem tirar os olhos do anão. — Mas se quisesse mesmo isso, não teria aberto o portão pra nós, estranhos. Mesmo que velado... isso me pareceu um pedido de ajuda. — Coloquei as mãos pra trás. — Qual o seu nome, aliás?
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 22:10
“...pois é, acho que isso é boa indicação que não estão interessados em forasteiros, ainda acho que parte do motivo são armamentos mas o resto...” ● chego perto da porta e dou uns toques na superficie ● “uuhm... wul ci fip cuhg kim?” ● perguntei em sereia se teriam camas quentes, tentando ver se desarma quem estava por traz ●
Narrador  20/08/2026 - 22:14 — narrado por SavioKing
【 Guarda 】 Subitamente ele avança para bem próximo de Kaelen e sussurra apontando a mão no seu peito — Olha aqui, vocês estão correndo perigo. Vão. Embora. Não é seguro ficar a noite na cidade. Eu não posso... — Ele olha pela fresta da guarita e da porta, nervoso, e então fala ainda mais baixo — Eu não posso falar nada. Nada. Eles... escutam. Por favor...
A batida de Adela ecoa do outro lado. Não há resposta. Aparentemente o lugar está fechado e abandonado, sem nenhum vivente por perto. Talvez fosse possível remover algumas daquelas tábuas para entrar no lugar, ou, quem sabe, alguma entrada dos fundos esteja menos bloqueada.
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 22:17
“hmm...talvez com sorte tem uma abertura atraz.” ● adela se moveu sem grande pretença pela lateral do prédio e buscando uma entrada alternativa ● “não é muito sagaz deles deixando tal estrutura abandonada, poderia ser reutilizada em algo melhor...”
Kaelen  20/08/2026 - 22:18
O anão, tenso como uma corda esticada, se aproximou de mim tão subitamente que eu achei que iria me atacar. Mas o seu olhar de preocupação foi o suficiente para que eu não sacasse minha espada. Eu não sabia, porém, se a preocupação maior era conosco... ou com sua própria vida. — Então... não fale. — Disse, sussurrando de volta. — Mas não vamos sair. Vamos resolver tudo, eu prometo. — Apoiei a mão em seu ombro, passando a maior confiança que eu podia. — Já que já sabe disso, então... pode dizer um lugar aonde a gente possa passar a noite?
Valkar  20/08/2026 - 22:22
— Me parecem querer evitar o uso, mas não deveras adentrar só — ● desci de Aron por uns instante, guardei a espada na cintura enquanto mantive a lança com Aron ● — Permita-me ajuda-la. — ● Me aproximei de Adela na investigação ● — Talvez na forja, iremos encontrar os principais da cidade — ● disse fazendo companhia a Adela, rodeando o lugar ●
Narrador  20/08/2026 - 22:22 — narrado por SavioKing
【 Guarda 】 O anão se afasta, colocando a mão na testa e passando por todo o rosto até afagar sua barba curta, para um anão. Estava muito suado. — ... Há... um estábulo, um pouco afastado... perto da muralha. — Ele diz, sua voz mostrando indignação com a insistência de Kaelen, ou talvez algo mais positivo, mas certamente cheia de medo. — Ou... a velha estalagem. Se conseguirem... entrem sem serem vistos.
Adela consegue rodear o prédio por um beco, e alcança uma porta dos fundos. Testando a maçaneta, está trancada, mas os trincos e a fechadura não parecem tão fortes, seria possível arrombar ou quem sabe destrancar com alguma perícia.
Ela e Valkar também notam uma janela no segundo andar. Está com um painel de vidro entreaberto, mas seria uma escalada difícil, e certamente chamativa.
Kaelen  20/08/2026 - 22:26
— Tá ótimo. Obrigado pelo apoio, guarda sem nome. — Eu fui andando até a porta, mas antes, eu me virei apontando com os dedos indicadores pra ele. — Ah, aliás, barba bonitona. — E depois, eu saí procurando pelos meus colegas.
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 22:29
“hmm...deixe me tentar isso se ainda tenho jeito...” ● adela se aproxima da porta e enfio meu dedo dentro, os finos ossos deslisando para o mecanismo, virando e movendo a munheca de um lado para o outro ● “quando era uma pequena, eu aprendi a abrir trancas com meu tio que tinha o mal costume de parar na cadeia por gostar muito de garçonetes quanto bebado...”
Narrador  20/08/2026 - 22:33 — narrado por SavioKing
Mesmo finos, os dedos ainda não são páreo para uma gazua e alavanca. Adela leva um tempinho fuçando ali até ouvir um clique e a porta range para dentro. Ela não sente, mas o cheiro de mofo é bem agressivo no nariz de Valkar.
Instantes depois, eles ouvem um leve relincho de Aron. Olhando pelo beco é possível ver Grakk, Lukian e Kaelen reunidos com o colega equino na fachada do prédio.
Valkar  20/08/2026 - 22:35
— Impressionante... — * Aguardei o desfecho com aquilo que Adela descobrira, com os olhos em Aron — Me juntarei ao restante, não demore Adela — disse elevando os braços sobre o rosto e tampando parte do nariz, misturando um movimento nasal acompanhado de espirro — M-merd..tCHIN! —
Adela Emyrsanis  20/08/2026 - 22:36
● eu lentamente abri a porta e olhei para o lado de dentro curiosamente ● “vamos ver, espero que tenha um pedaço do chão ruido para eu me enterrar pela noite...” ● e lentamente adentrava na estrutura ●
Narrador  20/08/2026 - 22:39 — narrado por SavioKing
【 E eu encerro por hoje por aqui 】