Narrador  27/08/2026 - 20:05 — narrado por SavioKing
A porda dos fundos da taverna range para dentro, exalando uma forte lufada de mofo que faz Valkar espirrar. Adela não sofre do mesmo problema, e cuida em vislumbrar o que há adiante. Já nem se via o sol no céu, apenas seu brilho, mas a escuridão do interior não é desafio para as órbitas sinistras da Osteon. Ela enxerga o que parece ser uma despensa, cheia de barris, caixas e prateleiras com comida e utensilhos velhos empilhados. O assoalho de madeira parece ter tido dias melhores, mas as pedras azuis que compõem as paredes e o rodapé estão ainda bem firmes. Uma passagem adiante parece levar a uma cozinha e ao restante do lugar.
Enquanto isso, coçando o nariz, Valkar segue para a frente da taverna novamente. Kaelen, Lukian, Grakk e seu lobo haviam chegado a pouco, tendo avistado Aron estacionado de frente às portas barricadas. Assim como Kaelen, Grakk e Lukian tinham feito suas próprias pequenas investigações com o povo, quando se separaram.
Grakk instigou alguns sobre a animosidade contra visitantes. A maioria o ignorou ou fugiu quando tentava se aproximar, mas um deles, quando Grakk foi bem insistente, confessou ter ajudado a colocar armadilhas no caminho, para dissuadir viajantes. Ele não ousou revelar o motivo, porém.
Lukian procurou saber sobre os líderes da cidade, mas ninguém estava disposto a contar, e o evitavam assim como Grakk. Pelos fragmentos de um e de outro cidadão, ele conseguiu deduzir que um pequeno conselho governava Izmorra, mas, nos últimos meses, todos os seus membros tiveram acidentes trágicos e nenhum novo líder foi elegido até então.
【 Lukian 】 — Sinto que não foram só acidentes... Muito estranho isso tudo, sem nem falar nos demônios!
Kaelen  27/08/2026 - 20:11
Eu escutei as histórias de Lukian e Grakk com curiosidade. Ambas batiam perfeitamente com o que eu ouvi daquele guarda anão na guarita. Eu me sentia... apreensivo, de certo modo, mas não com medo. — O motivo de todos ignorarem vocês assim e não quererem falar é porque estão com medo. — Expliquei, me escorando na parede da taverna de braços cruzados. — Não é que eles não gostam de visitantes. Eu acredito que eles querem manter pessoas longe daqui porque não querem que mais pessoas sofram com o que quer que esteja acontecendo aqui.
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 20:13
“hmm, okaaay? acho que não é o pior lugar do mundo... contanto que não respire profundo, certo paladino?” ● eu olho para traz enquanto adentro o edificio abandonado ● “melhor que ao relento e os perigos que podemos ter adentro da cidade, assim espero.” ● adela procurava por dentro algo que ainda pudesse ser de bom uso ●
Grakk  27/08/2026 - 20:14
--Auto-sacrificio ser bem visto, mas eu não ver pessoas morrer como coisa boa--Dizia Grakk com os braços cruzados, olhando para Kaelen, ele olhava para o colega com certa reprovação--Dever descobrir jeito de quebrar medo, medo apenas levar a mais dor pra cidadezinha
>>
Kaelen  27/08/2026 - 20:18
— Eu concordo com você meu amigo golem, e nós vamos dar um jeito de ajudar esse pessoal. — Me virei para Valkar. — Huum, não tô vendo a Adela aqui... ela tá andando por aí como nós ou entrou aí dentro? — Apontei com a cabeça para a taverna abandonada.
Narrador  27/08/2026 - 20:27 — narrado por SavioKing
Adela vasculha por algum tempo a despensa e a cozinha por algo de útil, mas encontra apenas comida bem velha e caixas de grãos e farinha, ainda preservados, mas não muito úteis. Um dos barris chama atenção por ter uma inscrição legível: “Barba Queimada”. Adiante, a cozinha abre as portas para um salão de taverna. O assoalho ali é afundado no chão, dando uma sensação maior ainda de que o prédio foi escavado. Várias mesas e cadeiras se espalham pelo ambiente, algumas quebradas, talvez até arremessadas pelos cantos. Um bar no canto tem mais barris e talheres, mas nada comível. Adela também vê a porta da frente e uma escada para o primeiro andar.
【 Valkar 】 — Meus caros, Adela e eu encontramos este local enquanto procurávamos onde passar a noite. — O paladino vinha se aproximando de um beco — Ela abriu a porta dos fundos, mas vim encontrá-los enquanto ela explorava o local. — Ele olha para as portas barricadas — Parece estar abandonada esta estalagem.
Kaelen  27/08/2026 - 20:31
— Eu não tenho certeza se tá abandonada. — Comentei, coçando a nuca. — Aquele anão... ele  disse que, se quisermos usar esse lugar pra passar a noite, era pra entrarmos sem sermos notados. Por quem e o porquê ele não falou, mas... enfim, eu acreditei nele.
Narrador  27/08/2026 - 20:35 — narrado por SavioKing
【 Valkar 】 — Entendo, Kaelen. Não sei se fomos vistos entrando, mas não posso descartar essa possibilidade. Hum... — Ele pensa um pouco — Conseguiram encontrar outro local?
Kaelen  27/08/2026 - 20:38
— Ele também falou de um estábulo perto das muralhas. Até onde se saber, lá deve ser seguro. Bom... dependendo da sua definição de seguro, eu acho. É difícil julgar isso quando a gente nem sabe o que tá acontecendo, né?
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 20:39
“hmm! parece ser...decente o bastante para passar a noite.” ● eu disse satisfeita com o estado e botei as mãos na cintura e voltei o caminho para a porta dos fundos ● “venham, venham. é bem espaçoso que até para o alasão tem porte, podemos improvisar camas com as mesas...” ● então olho para o céu por um moment ● “está escurecendo então é melhor que ficar aqui que procurar as presas, ou sermos barrados e jogados aos lados por sermos forasteiros.”
Narrador  27/08/2026 - 20:48 — narrado por SavioKing
【 Valkar 】 — Ah, Adela! Kaelen nos informou que talvez seja perigoso se formos vistos acampando para dormir. — Ele repete a informação para a colega recém-chegada — Não seria perigoso aqui no centro da cidade?
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 20:56
“bem... nos viemos pelas portas de trás e não tem muitas pessoas na rua... certamente não tem problema certo, consegue ver?” ● eu dou de ombros enquanto olho para todos com a pergunta pairando sobre nós ● “digo... qual pode ser o mal de usar um lugar que entrou em desuso pra um que é bem mais aberto e dificil de nos defender?”
Kaelen  27/08/2026 - 20:59
— Ah, oi, música. — Depois de andar tanto em uma cidade que parecia mais morta do que viva, era bom ver todos novamente juntos. — Pra ser justo, eu não sei te responder... me sinto idiota agora que você pôs nessas palavras. — Respirei fundo. — Ela tem razão... vamos entrando. Só temos que ficar atentos durante a noite. — Disse já indo pela porta dos fundos.
Valkar  27/08/2026 - 21:04
— Bem...a distância do estábulo é grande Kaelen? — ● indaguei ● — Eu não gosto da idéia de nos separarmos, mas mante-los fora de perigo é minha prioridade. ● olhei para Adela e logo me virei a ela ● — Adela, eu sinto coragem suficiente nela para passar a noite sozinha aqui dentro. — ● pausei com um rosto semblante pensativo ● — E vocês são bons suficiente para evitarem perigo, além disso, Grakk pode protegê-los
Grakk  27/08/2026 - 21:05
Com o comentário, Grakk apenas faz um sinal de V com as mãos e um sorriso
Kaelen  27/08/2026 - 21:12
— Huum... — Olhei para Grakk e para Valkar por alguns segundos. — Entendi, cavaleiro, mas... acho que eu prefiro deitar entre quatro paredes bem montadas hoje. Valeu! — Não esperei mais pra entrar na taverna
Valkar  27/08/2026 - 21:14
— ótimo meu amigo — ● apertei com a ponta dos dedos o ombro largo de Grakk ● — Você é um exemplo para nós ! acompanhe-os Grakk — ● logo me virei para Kaelen enquanto o mesmo adentrava na taverna ● — Sábia decisão meu amigo,  eu os encontro logo mais — ● assim partir em direção ao estábulo ●
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 21:22
“eu diria para tomar cuidado mas confio em seu poderio.” ● eu aceno na direção de valkar enquanto ele parte, e depois olho para os outros ● “bem... vamos ver o que mais tem aqui por dentro? talvez tenha ainda camas intactas para afugentar o frio!” ● dizia chamando eles com um movimento da minha mão ●
Narrador  27/08/2026 - 21:30 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Ora mas... Cuidado mesmo! — Lukian levanta os braços para cima quando Valkar decide ir. E fala quando ele vai se afastando — Eles mesmo disse que não queria se afastar... vai entender. — E então concorda com Adela — Vamos, bom que arrumamos o lugar.

A estalagem, ou taverna, é como Adela descreveu. Há uma despensa e uma cozinha, e um salão comunal onde provavelmente ocorria muita bebericagem, conversas e brigas. Agora ele jaz em silêncio absoluto, puído e abandonado. E escuro, Kaelen, sem dotes de visão noturna, vê pouco além de um breu. A escadaria para o primeiro andar parece firme, mas Adela ainda não tinha vistoreado o que havia por lá.
Valkar parte para a muralha, e não demora encontrar o estábulo, não seria difícil mesmo sem a indicação dada por Kaelen. O local é simplório, mas parece também em desuso. Quatro cocheiras espaçosas são ligadas por um teto baixo. As porteiras estão todas abertas, e o ar frio da noite vindoura sopra desimpedido. Alguns fardos de feno estão jogados e há marcas de esterco velho e pegadas antigas no chão, mas claramente o lugar está abandonado a algum tempo, afinal não havia sinal de montarias por Izmorra.
Kaelen  27/08/2026 - 21:32
— É estranho estar em um lugar desses vazio durante a noite, não é? Me dá uma sensação meio liminal, sei lá. — Disse enquanto segurava um copo de vidro com mais poeira do que vidro encima do balcão. — Vamos ver como é lá encima. Tomara que ainda dê pra aproveitar camas. — Subi pelas escadas para o outro andar.
Valkar  27/08/2026 - 21:34
— Então será como nos velhos tempos meu amigo, só eu e você — ● acariciei a pelurgem de Aron enquanto separava algumas palhas para nós, ao menos nos aqueceriamos juntos ● — vamos aproveitar para descansarmos o que puder, mas me acorde se ouvir qualquer sinal de ameaça ou sentir algum perigo, está bem ?! — ● eu sorri, confiava mais nos instintos de Aron do que nos meus próprios , reclinei-me encostado na quinta de uma das paredes, forçando-me a repousar no que fosse possível mas estando em alerta até o madrugar ● — Feche os olhos e descanse Aron, acordaremos no meio da noite, temos uma patrulha para fazer e um inimigo a conhecer...
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 21:35
“diz isso depois de ficarmos tanto tempo debaixo do solo no outro mês?” ● dizia com humor na voz, lentamente fazendo meu caminho para subir as escadas junto dele ● “tente todo dia, vocês tem camas mas eu fico estressada se não me enterrar pela noite...”
Grakk  27/08/2026 - 21:37
--Lembrar de floresta...Calma, e silenciosa, diferente de cidade de Arton--Dizia Grakk com um sorriso olhando para o céu
Narrador  27/08/2026 - 21:42 — narrado por SavioKing
No segundo andar, Kaelen e Adela encontram as janelas sem proteção, diferente das do solo que estão bloqueadas, mas ao menos estão fechadas. Um mezanino dá visão para o salão da taverna no térreo, e para dois lustres pendendo do teto, agora apagados. Um corredor ao fundo leva a quatro quartos simples de um lado e dois mais luxuosos do outro. Provavelmente cômodos para eventuais ricaços que tomavam estadia por ali.
Kaelen  27/08/2026 - 21:46
— Hehe, saca só, música. — Disse após ficar na entrada de um dos quartos luxuosos. — Tem certeza que prefere ficar debaixo da terra? Vocês mortos são esquisitos em. — Da minha cintura eu tiro um coldre com água e dou um bom gole. — A boa é nossa então, Lukian. Um pra cada um?
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 21:47
“hmm...é acho que está tudo seguro por aqui.” ● dizia em pé no corredor entre os quartos e olhando para dentro de cada ● “uma pena que valkar se foi, certamente ele teria adorado um quarto opulente tal dali.” ● então me viro para kaelen e dou um suspiro ● “ser perfeita como eu tem seus preços... preciso do meu soninho de beleza com ao menos dois palminhos abaixo, se for terra preta melhor ainda, faz meus ossos branquinhos.”
Narrador  27/08/2026 - 21:51 — narrado por SavioKing
【 Lukian 】 — Haha, pode crer. — Ele fala subindo as escadas para se juntar aos dois — Olha que... essas aqui parecem até melhores do que as que eu costumava dormir em casa — Ele diz um pouco pensativo — Era muito irmão, tem que dividir... — Antes de entrar no quarto, ele volta até a bancada do mezanino — Quer subir aqui também, Grakk? Tem camas para todo mundo.
Grakk  27/08/2026 - 21:54
--Eu querer não, eu gostar de ver céu, agradece você--Dizia Grakk sentado no meio da estalagem, admirando o que pode do Sol.
Narrador  27/08/2026 - 22:06 — narrado por SavioKing
Todos se aninham para dormir, um tanto separados, mesmo os quatro que ficaram juntos na estalagem. Grakk recua até a saída da despensa, se aninhando com seu lobo próximo do beco, olhando os últimos raios de sol sumirem e darem espaço a uma noite escura e quase sem estrelas.
Kaelen e Lukian ficam cada um em um dos quartos espaçosos, enquanto Adela medita perto do mezanino onde uma janela aberta a conecta com a noite.
Valkar também se aninha com seu companheiro a sua forma, ambos acolhidos em uma cocheira do estábulo. Tudo parece bem em Izmorra ao menos naquele descanso.
É difícil dizer quantas horas se passaram para Adela e Grakk, em suas inercias do descanso, mas uma coisa é certa, ele é perturbado. Eles não ouvem som, pois não seria possível, mas sentem um tremor. Alguém quebrou a porta de entrada. É uma olhada rápida para Adela, no salão abaixo: quatro indivíduos cobertos de armaduras pesadas e escuras adentram a taverna, armados e com pressa. Ela não ouve os passos dele, nem os seus, e quando tenta falar algo, nenhum som sai da sua boca.
Do outro lado da cidade, no estábulo, um Aron atento acorda Valkar. Três indivíduos trajados em preto e vestindo elmos pesados entram no estábulo portando martelos de guerra. Talvez não tenham os visto ainda, mas é questão de tempo.
Adela Emyrsanis  27/08/2026 - 22:22
● a mandibula de adela quase que cai, literalmente mas ela a segura no lugar, então aproveitando a escuridão da noite e o silencio sobrenatural caido sobre nós, ela se apressa para onde está kaelen está mas sinto o tempo num limear muito fino então eu pego e jogo meu violino nele com a força do meu nervosismo ●
Valkar  27/08/2026 - 22:29
— Eles chegaram? — ● susurrei para Aron, enquanto mantinha o cuidado ao montar, afim de reduzir os ruídos e logo preparei a voz, alta e  em bom som afim de intimida-los ● — Porque tratais como malfeitores aquele que traz luz, Ó Almas perdidas, arrazoai-vos em vossos corações o intento em fazer o mal. — ● e então em um brado concluí ● — Eis diante de vós o Supremo Juiz, larguem vossas armas e fujam pelos sete caminhos  atrás de vos. 【 Intimidar 】
Narrador  27/08/2026 - 22:36 — narrado por SavioKing
O homem mais a frente treme quando vê o paladino armadurado surgindo montado em um grande unicórnio. Os outros erguem seus martelos e urram de ódio, é como se farejassem que Valkar é mais do que que parece à primeira vista.
Enquanto Adela corre, subitamente, o som retorna, mas o violino já havia saído de suas mãos. Em um estrondo das cordas e da madeira batendo em Kaelen, ele acorda atordoado e doído, bem a tempo de ouvir.
Do andar de baixo, e também no estábulo, os invasores gritam palavras de ordem similares, e abrem suas vestimentas para mostrar com orgulho o leão negro:
【 Puristas 】 — Vocês se colocaram no caminho do progresso. Serão purificados...
Glória à Humanidade!
【 E eu encerro por hoje por aqui 】