Narrador  02/09/2026 - 20:18 — narrado por SavioKing
【 Purista 】 — Vocês se colocaram no caminho do progresso. Serão purificados... Glória à Humanidade!!
O grito de guerra com palavras valorosas soa nojento vindo detrás daqueles elmos negros. Pareciam monstros se fingindo de gente, e as aparências não enganavam. Reconhecendo os invasores e pretensiosos assassinos, Valkar e Adela agiram a quarteirões de distância. Valkar se impôs montado em Aron, fazendo um dos canalhas tremer e vacilar, enquanto Adela tentou algo mais drástico: arremessar seu violino em um Kaelen adormecido.
A cama da estalagem era tão confortável, que o susto vem como um soco na cara, apesar de o violino ter batido leve em seu peito. Lukian também acorda em seu quarto, mas ambos ainda atônitos, precisam de uns instantes para entender toda a situação. Instantes esses que os puristas não vão conceder. Eles marcham, armas em punho, para matá-los na noite.
Kaelen  02/09/2026 - 20:28
— QUE POR- — Acordei de uma forma que nunca tinha acordado antes. Não foi com som, foi com um golpe. Ou ao menos eu achei que fosse um golpe, mas ao levar a mão ao peito e sentir o violino de quem eu sabia que era, Abaixei as duas sobrancelhas desconfiado, e no instante seguinte, ouvindo os invasores, consegui entender: era a forma de Adela me acordar pra me preparar. — Tsc. Rápido, pela janela. — Disse baixo me levantando da cama.
Narrador  02/09/2026 - 20:33 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  02/09/2026 - 20:37
— Leões Negros? — ● indaguei ao ver o símbolo dos puristas frente a minha face, saber que tais estavam envolvidos nos mistérios de izmorra e ser a possível causa do sofrimento do povo me causava angústia ● — vocês puristas são como abominações em Arton — ● Franzi o cenho da face ● — saibam que a Justiça não trata culpados como inocentes, o primeiro aviso foi dado e o segundo é este: arrependam-se dos seus pecados, sejam culpados de seus crimes e talvez alcançem uma morte rápida. — ● encerrei a fala com uma oração silenciosa,  pedindo a Khalmyr por sua benção e orientação ● 【 Virtude paladinesca Humildade 】
Narrador  02/09/2026 - 20:39 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
Lukian  02/09/2026 - 20:53
● Aquele barulho fez meu peito inflar de susto durante o sono, primeiro muito distante, depois muito perto. ● — O que...?! ● Me sentei na cama mas logo entendi o que aquelas vozes diziam. E isso fez os pelos do meu braço se arrepiarem. Por ser de uma casa nobre, nunca enfrentou o preconceito nojento que aquela escoria exalava por toda a Arton, mas conhecia, ja estudou sobre os Purista. Consegui colher rapidamente a tonitrus que estava jogada em um canto, e sai pelo quarto, indo em direção a origem do barulho. ●
Narrador  02/09/2026 - 20:56 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Grakk
Grakk tinha passado a noite do lado de fora, observando o céu. Mesmo na confusão, não havia sinal dele ainda.

 >> Turno de Puristas
【 Purista 】 — Olha quem fala! Gênio imundo, vamos te ensinar o que é uma morte rápida!
Os três homens correm na direção do estábulo, pulando na direção de Valkar com martelos erguidos. Um deles até acerta as placas da armadura do paladino, mas não deixam nada mais que o tremor da batida.

Do outro lado da cidade, Kaelen, Adela e Lukian agora fora de seu quarto conseguem ouvir os passos dos puristas subindo as escadas para o andar em que estão, e a mesma voz de antes entoando:
【 Purista 】 — Deuses da Guerra e dos Humanos, nos concedam as ferramentas para a punição divina dos impuros.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  02/09/2026 - 21:23
“oh, céus das noites...” ● adela sussurou enquando pegava seu violino e dedilhava soavemente o instrumento, tentando o tocar baixo mas o bastante para mudar minha aparencia, ossos sumindo para formar um corpo- vivo- uma ilusão bem mais convincente que o efeito mais fraco que ela usa ● “...kaelen, querido... perdão mas siga o coral...” ● eu fico bem perto de kaelen, peito a peito e movo a frente do vestido para baixo de forma sugestiva ● “n-não estou descente, podem esperar um pouco?” ● dizia tentando soar vulneravel ●
Narrador  02/09/2026 - 21:23 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  02/09/2026 - 21:29
Eu quase engasguei com a minha própria saliva quando Adela se prensou contra mim daquele jeito. Todo o susto de ouvir os puristas subindo a escada simplesmente evaporou, substituído por um desconcerto absoluto ao ver o decote e a encenação que a ilusão dela estava fazendo. — Mas que diabos você tá fazendo...? — Resmunguei bem baixo, por entre os dentes, sentindo meu rosto esquentar de um jeito que eu não conseguia controlar.
Ainda atônito e sem ter a menor ideia de como reagir numa situação bizarra daquelas, eu só cedi ao teatro. Engoli em seco e, de forma extremamente desajeitada, desci minhas mãos até pousá-las nos quadris dela, tentando segurar a pose e rezando pra que aqueles idiotas da escada caíssem no papo antes que eu morresse de vergonha.
Narrador  02/09/2026 - 21:33 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
Valkar  02/09/2026 - 21:33
● Aron e eu mantivemos a mesma postura firme após os ataques, estavamos mais resistentes, os dias de treinamentos pareciam ter valido a pena. Contudo, os intentos dos homens em continuar nos atacar apenas confirmavam nossa decisão de subjulga-los. ● — Vocês ignoram a justiça e insistem no caminho mal. Eu, o mensageiro das boas novas, arauto daquilo que é BOM, os declaro culpados, os sentencio a morte — ● meu semblante rígido permeava em minha face ● 【 Virtude paladinesca Paciência 】
Narrador  02/09/2026 - 21:34 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
Lukian  02/09/2026 - 21:47
● Corri o mais rápido que pude na direção daquele tormento que se alastrava pela estalagem. A todo momento pensava no paradeiro dos meus companheiros e aquilo so fazia meu coração bater ainda mais forte. De relance vi uma cena que me pareceu inacreditavel de inicio, mas a cada passo as coisas iam se tornando ainda mais impossivel, mas, naquele momento não podia parar. ● — A bunda de vocês tem inveja das suas bocas de tanta merda que saem dela! ● Lukian uma vez ouviu essa frase do seu pai contra um purista e sempre quis falar ela para um deles. ● — Acabem com eles e não deixem que esse preconceito nojento continue se espalhando! [Comandar]
Narrador  02/09/2026 - 21:50 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Puristas
Agora observando os inimigos, Lukian vê que o purista do andar de baixo veste robes além das placas pesadas da armadura, diferente dos outros correndo em sua direção que têm idumentária de soldados. Ele ergue uma mão para cima, portando um pingente com um símbolo brilhante, e profere:
【 Purista de Robe 】 — Insolentes! Não basta serem intrometidos, ainda perpetuam suas existências sujas nessa cidade santificada. — Cada palavra proferida pelo purista subindo as escadas é carregada de ódio gutural, enquanto pisa degrau após degrau com passos pesados — Arsenal! Transforme meu martelo em fim dessas vidas miseráveis. — Com essa prece, sua arma dobra de tamanho coberta de energia espiritual, se transforma em um malho gigante, mas ainda leve nas mãos do devoto.
Esse detalhe não passa despercebido: Arsenal atendeu as preces dos seus carrascos.
【 Purista de Robe 】 — Limpem essa escória de vez! — Ele ordena, e os outros três avançam contra Lukian
Em um instante, os três soldados estão cercando o sulfure. Ele tenta se proteger, mas são muitos golpes, e os martelos brilhando arroxeados espancam suas pernas e braços.

【 Purista 】 — Peguem ele! — Grita um para Valkar
【 Purista 】 — Derrubem do cavalo!
Eles falam sem sequer prestar atenção no que Valkar dizia, os condenando. Puxam e repuxam Valkar que ainda se preparava pacientemente, e conseguem desequilibrá-lo, fazendo cair de costas por cima de Aron, por pouco não despenca.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  02/09/2026 - 22:16
“tch.” ● o som que saiu dos labios de adela eram de claro desapontamento, a expressão vulneravel dela se tornando afiada e exasperada, e moveu sua mão rapido para se cobrir melhor e começou a andar na direção da porta ● “amador... o caro escolar da minha valente companhia mas um amador, sinceramente...” ● chegando na porta ela ergue seu violino e começa a tocar uma musica com o um tom estridente aos ouvidos, finos muito finos como se fosse unhas em um quadro negro, como se fosse uma composição nascida do desgosto, cortesia dela ● “eu não vejo seu deus aqui...ALËM DA NOITE QUE PAIRA ACIMA, VINDA DE TENEBRA!” [Perdição]
Narrador  02/09/2026 - 22:17 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  02/09/2026 - 22:25
— Não foque em reclamar de mim agora, eu tô ouvindo o Sulfure sendo atacado lá fora! — Eu me preocupava com o amigo, claro, mas... também me senti um poiuco ofendido com o que Adela comentou. Eu era um amador? Como ela poderia saber se nem eu mesmo sei? Assim que ela saiu, eu saí junto, levantando dois dedos a frente do corpo e disparando minha magia de sono contra o Purista 1. 【 Magia de Sono com aprimoramento de ficar exausto por 1d4 rodadas 】
Narrador  02/09/2026 - 22:28 — narrado por SavioKing
A magia apanha o purista, mas Kaelen sente uma convicção bizarra resistindo ao seu encanto. O homem vacila no passo, mas ainda está de pé.
 >> Turno de Valkar
Valkar  02/09/2026 - 22:29
● Em um relinche com os quadris, Aron me ajuda a se reposicionar, segurei as rédeas e mantive-me firme ao estribo para recompor e me manter na posição, a Lança serviu-me de apoio ao perceber o intento dos malfeitores ● — “Cavalo..” — ● A raiva me consumia em um furor ardente que de grao em grao era alimentado e despejado na forma de agressividade ● 【 Levantar 】
— Pagarão por cada ofensa, seus corpos servirão de exemplo aos demais,  conhecerão o verdadeiro Senhor da Guerra, aquele que faz Justiça e Ordem através da batalha. — ● A lança começava a brilhar em um azul tão gélido que seu vapor queimava  ao toque ● 【 Arma mágica 】
Narrador  02/09/2026 - 22:36 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
Lukian  02/09/2026 - 22:45
● Os golpes daqueles desgraçados atingiram com brutalidade meus braços e ombro, mas não tinha tempo para fraquejar, não diante daquele mal. Olhei para o botão de ativação da Tonitrus, e apertei, esperando que os raios de energia acendesse, então ativei. ● — Vamos lá! Preciso de você! ● Ativando ou não ele atacaria o purista na sua frente. ●
● Não cosegui conter o sorriso ao ver os raios de tonitrus faiscarem e iluminarem todo o ambiente. Não perdi tempo e girei a arma na direção do purista mais proximo. Foi então que ele encostou a posta faiscante de sua maça no peito do soldado. E não pude deixar de sentir prazer em ver os olhos dele queimarem por dentro da armadura, o cheiro daquela carne podre fritando dentro do metal, talvez dentro de mim um lado demoniaco tenha despertado dentro de mim e senti um prazer em ver aquela morte dolorosa na minha frente. ●
Narrador  02/09/2026 - 22:55 — narrado por SavioKing
 >> Turno de ???
Junto da eletrocussão tenebrosa de Lukian, outro som agudo soa por perto. Um estilhaço de uma janela do mezanino e um som seco de engasgo. Mas não um engasgo normal: Um dos puristas ao lado de Lukian é trespassado no pescoço por uma flecha e cai no chão morto junto do colega. O tiro foi certeiro ou estava mirando no sulfure? É difícil dizer quando o atirador não pode ser visto.
 >> Turno de Puristas
【 Purista 】 — Valkaria, empresta teu arsenal para esta dama de tua honra e mostra o quão perigosas são as armas da humanidade!
Em mais uma reza, a purista sobe as escadas e caminha resoluta na direção de Lukian, ficando visível quando seus comparsas caem em sua frente. Sua voz distorcida pelo capacete até então não era distinta entre masculina ou feminina, mas as preces agora deixam claro. Um grande martelo surge alaranjado ao seu lado, unindo-se ao arroxeado que ela já empunhava nas mãos.
Talvez a aparição e o ânimo de matar o purista fazem Lukian esquecer do remanescente atrás de si, que aproveita para atingí-lo nas costas com uma martelada tão doída quanto da primeira vez.

Enquanto isso, Valkar terminava suas preparações, ainda atrapalhado na cela. Mesmo se reerguendo, ele perde a noção do campo por um momento, e não prevê um dos homens usando a mureta para apanhar altura. No pulo, ele o acerta na cabeça com uma martelada. Seu capacete e a proteção de Khalmyr aparam a força do golpe, que ainda assim é sentido doído.
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  02/09/2026 - 23:13
● meus olhos se arregalam quando vejo o purista empunhando uma nova arma ● “escolar! ouvidos! desvie!” ● então adela inspira profundamente, e abre sua boca, seu grito estridente direcionado para a figura que estava vindo por traz do companheiro dela ● “AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH!!!” [despedaçar]
Narrador  02/09/2026 - 23:21 — narrado por SavioKing
É possível ouvir um estouro vindo de dentro do elmo do homem. Ele larga o martelo e põe as mãos nos ouvidos, cai no chão de joelhos e se contorce de dor, completamente incapacitado.
【 Purista de Robe 】 — Pft... Incompetentes... Sempre tenho que fazer todo o trabalho...
【 E eu encerro por hoje por aqui 】