Narrador  10/09/2026 - 20:55 — narrado por SavioKing
A noite ouvia atenta ao clangor do aço e aos estrondos dos raios e gritos na outrora calada Izmorra. Os Puristas haviam atacado na calada da noite, cobertos por um véu de silêncio, mas todos conseguiram despertar a tempo, até mesmo Valkar que dormia afastado por alguns quarteirões.
Os agentes menores já estavam neutralizados, mas a comandante agora avançava de arma e bênçãos divinas em punho.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/09/2026 - 21:01
— Tsc. — Aquelas pessoas tinham uma vontade de ferro. Deu para perceber, mesmo antes da minha magia fazer um resquício mínimo de efeito, que não seria tão fácil dessa vez causar sono. — Melhor tomar cuidado... — Disse baixinho pra mim mesmo, e então, com um brilho rápido na mão e algumas palavras mágicas, uma armadura arcana se formou ao meu redor. 【 Armadura Arcana. Com Adicional de +1 de Defesa. 】
Narrador  10/09/2026 - 21:02 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Valkar
 >> Turno de Lukian
Lukian  10/09/2026 - 21:10
● Depois que o ultimo dos soldados caiu me preparei para atacar o que parecia o lider deles. ● — O que vocês querem?! ● Girei o tronco para preparando um ataque com a tonitrus contra o inimigo ainda e pé. ●
Narrador  10/09/2026 - 21:28 — narrado por SavioKing
No giro da maça, tonitrus enguiça dessa vez e o golpe sai curto. Uma bênção disfarçada de desastre, pois ao não avançar com o peso inteiro do golpe, o martelo espiritual também não teve alcançe e seu contra-ataque atinge o piso da taverna em vez disso, pulverizando uma tábua que cai flamejante no andar de baixo.
 >> Turno de ???
Enquanto Lukian aproveita para recuar após o golpe, um outro projétil zune quando a purista de robe ergue a mão, raspando seu pulso e desenhando uma linha de sangue no chão antes de se fincar no corrimão próximo de Lukian.
 >> Turno de Puristas
A dama de ferro ambulante não se mostra movida pela ferida que acabara de sofrer, em vez disso avança resoluta atrás de Lukian, mas gira o corpo quase como uma máquina quando se depara com Adela e Kaelen no corredor. A pancada vem ligeira, e Adela não tem tempo de se defender. O impacto do martelo nas suas costelas a espreme contra a parede. Por sorte ela não sente dor.
E o martelo espiritual brilha em antecipação, prestes a arremeter também.
【 Purista 】 — Nós vamos — Ela responde Lukian tardiamente — purificá-los...
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  10/09/2026 - 21:44
● adela cambaleia para tráz, uma mão sobre suas costelas enquanto olha para o purista de robes com claro desgosto ● “purificar? vocês só não querem ter o raio tirado de vocês... pobres coitados com medo de esqueletos em seus guarda-roupas, fazendo birra contra aqueles que só querem viver, mas acho que talvez....” ● e lentamente extendo a palma com o atchim que eu sorrateiramente peguei ● “vocês precisem deixar suas mesquinharias de lado, pois o mundo é para todos nós...” ● disse com um sorriso amargo no rosto ● “ATCHIM! ZAP!”
Narrador  10/09/2026 - 21:51 — narrado por SavioKing
【 Atchim 】 — Aaa... CHOOOM
A explosão trovejante faz a armadura da purista brilhar vermelha e fumegante. Ela emite alguns grunhidos e dá um passo para trás. Ela deve ser dura na queda, mas não é nada mais que humana.
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/09/2026 - 21:59
— Vocês não estão com medo de receber um desses no meio da cabeça não?! — Disse para os amigos, com uma voz que tentava, inutilmente, disfaçar o medo daquelas flechas que vinham sabe se lá daonde. — Você sempre fala super bonito, Adela, mas eu duvido que esses aí vão ouvir alguma coisa. — O sapo azul em meu ombro esticou sua língua e cobriu minha espada com gelo, e então eu parti para acertar a purista com ela. 【 Dardo Gélido, aprimoramento +4d6 】
Narrador  10/09/2026 - 22:08 — narrado por SavioKing
No mesmo instante que Kaelen avança, o martelo cai sobre ele. Os dois golpes atingem em sincronia, afastando os dois logo após as pancadas. Uma cortina de vapor se forma com o gelo de Kaelen sublimando na armadura fervente da purista, e ela grita de dor erguendo as mãos para tentar remover o elmo cozinhando a pele do seu rosto. Uma tentativa falha, e ela engole a agonia cortando o grito com silêncio.
 >> Turno de Valkar
Valkar  10/09/2026 - 22:11
— Ao ataque Aron — ● a ordem era dada e logo a Lança cruel foi erguida ao encontro do homem responsável por me ferir na cabeça, procurando atingi-lo entre a brecha do elmo. ●
● Não havia misericórdia, o som das batidas de Aron a medida que demonstrava galopes  elegantes, formavam uma melodia metálica com o penetrar da Lança ao dilacerar a carne do primeiro homem. Em um giro apurado, a lança continuar a alcançar seus alvos, penetrando no segundo purista na altura do peito, fazendo com que o homem parasse na metade da lança. ●
● O galope continuava, como uma dança  nobre em festas de realezas, o final pontiagudo da lança  encontrou o corpo temeroso e trêmulo do terceiro puristas,  os três foram erguidos e alinhados de forma a serem empalados em um único ataque.  O silêncio fez-se presente no estábulo, após o último gemido de dor e cintilar do metal. ●
Narrador  10/09/2026 - 22:29 — narrado por SavioKing
 >> Turno de Lukian
Lukian se aproxima novamente do combate, vendo o cambalear da purista como oportunidade. Ele desfere uma pancada com tonitrus mesmo enguiçada, e atinge certeiro nas costas da soldado, que urra mais uma vez.
 >> Turno de ???
Quando o vapor do golpe de Kaelen se esvai, o que toma seu lugar não é ar puro, e sim uma cortina preta de fumaça e o cheiro de melaço queimando. A tábua flameante deve ter atingido um dos barris.
 >> Turno de Puristas
A purista não fala inicialmente, mas gira seu martelo em fúria atingindo os portais dos quartos e arrebentando a madeira. Ou a fumaça ou o rosto desfigurado dentro do capacete deixaram sua visão péssima.
【 Purista 】 — Lutarei até a morte!! De vocês!! Pela pureza divina!! — Ela grita enquanto ataca a esmo
 >> Turno de Adela Emyrsanis
Adela Emyrsanis  10/09/2026 - 22:45
“então a morte lhe tomara... e talvez alguêm te arraste devolta para esse mundo, te puxando para seu corpo gélido e com falta de um pulso assim que estiver na porta dos portões de ouro...” ● dizia sombriamente, minha expressão séria e fria, a ilusão pairando sobre mim facilando para mostrar meu verdadeiro rosto, olhos vazios com uma luz que emana de dentro do espaço ● “afinal... qual castigo melhor, qual melhor penitencia para alguêm que mata todos que só...existem, que não são como você que se tornar um deles...” ● adela botava seu violino sobre o ombro, corda pronta ● “...posso fazer isso ou pode nós responder e deixaremos você viver e sofrer por essas terras por mais um tempo, escolha: sua vida ou sua pós vida...”
Narrador  10/09/2026 - 22:49 — narrado por SavioKing
【 Purista 】 — Se não for eu, outros os matarão. Nós somos muitos. Puros...
 >> Turno de Kaelen
Kaelen  10/09/2026 - 22:56
— Meu deus, mulher! Se acalma! — Eu pulava pra trás e me abaixava para não ser pego pelos golpes da purista. — Esquece, Música! — Mas aí eu saquei... aquelas felchas não acertaram nenhum de nós. Se a pessoa atirando estivesse mirando nos puristas, talvez eu pudesse ajudar. — Acha que eu não sou puro, em... — Disse tentando provocar a mulher enquanto eu andava para perto da janela. — Você... não sabe das minhas verdadeiras intenções, não é? Talvez... só talvez eu pense como vocês. Se me matar, nunca vai saber. — Eu tentava a levar para ficar bem exposta na jenala enquanto a distraía.
Narrador  10/09/2026 - 23:01 — narrado por SavioKing
A estratégia de Kaelen funciona. Ele adentra o quarto e a purista o segue urrando, achando que o tinha encurralado. Quando ela ergue o braço do martelo, uma flecha atravessa a fresta da janela que ele tinha aberto instantes antes e finca bem na viseira do elmo. A purista treme e solta a arma, e chora sangue pelo aço cobrindo a face, caindo no chão logo em seguida.
【 Fora de Iniciativa 】
Kaelen  10/09/2026 - 23:03
— Hunf. Até parece que eu seria um lixo desses... — Disse logo depois me abaixando, tirando o elmo da purista e vendo se ela ainda estava viva.
Narrador  10/09/2026 - 23:07 — narrado por SavioKing
A flecha foi certeira no olho da mulher, perfurando o crânio e o cérebro, provavelmente. Se não fosse isso, Kaelen poderia jurar que a causa foram as queimaduras terríveis de um lado do rosto.
【 Lukian 】 — Pessoal - Cof - a fumaça está aumentando! — Lukian exclama do corredor — Adela, tem algo para machucado? Podem vir mais deles e esses me acertaram legal...
Adela Emyrsanis  10/09/2026 - 23:10
● adela dá um longo suspiro e cai de joelhos, e depois no chão enquanto seus ossos começam a cair ● “eu... excedi minha capacidade um pouco alí, escolar...” ● disse com um tom cansado ● “por tenebra... que pesadelo que são esses tolos puristas...” ● eu olho para lukian enquanto tento me concentrar ● “tenho um balsamo sobrando mas eu levei uma bela de uma amassada mais cedo... preciso descansar em breve.” ● olho envolta por um momento, ainda confusa ● “e...cade o querido? grakk?”
Kaelen  10/09/2026 - 23:14
— Essa já era. — Disse arrancando a flecha do olho da mulher. Eu me sentia horrível por ficar tão apático à morte assim, mas o fato dessas pessoas terem nos atacado por um motivo besta ajudava um pouco. Logo depois, guardei a flecha na mochila. Ao mesmo tempo, tirei dois saquinhos de bálsamo amarrados de lá. Um, eu joguei para Adela. — Pode guardar o seu bálsamo. Usa esse pra cola aí seus ossos. — O outro, quando saí para o corredor, joguei nas mãos de Lukian. — O Grakk deve tá lá fora, não se preocupa. Ele sabe se cuidar. Vamos sair daqui antes desse lugar virar uma super-tocha! — Disse e, logo depois, eu olhei para as escadas para ver se a passagem estava liberada. Se estivesse, iria descer por lá pra sair.
Narrador  10/09/2026 - 23:18 — narrado por SavioKing
As escadas ainda estão desimpedidas, exceto pela fumaça cada vez mais forte. Quando Kaelen desce, seguido perto por Lukian, ambos veem que o térreo está repleto de chamas, que já invadem a cozinha e sobem pelas colunas. Com a porta e as janelas do térreo barradas, o único caminho rápido seria pelo meio do fogo. Não seria complicado correr sem se machucar, mas teria que ser rápido.
Adela Emyrsanis  10/09/2026 - 23:21
● depois de um suspiro adela rapidamente começa a por os ossos que desmontaram no chão devolta para o lugar com a ajuda do balsamo que kaelen forneceu ● “vamos rápido antes precisemos responder por arsonismo... e para descobrir o que raios está acontecendo.” ● ela se levanta para seguir os outros dois ● “... a peruca não é resistente a chamas... tem outro jeito não?” ● dizia botando as mãos na cabeça ●
Kaelen  10/09/2026 - 23:23
— Eu te compro outra peruca quando quiser. Mas agora vamos, rápido! Ainda dá pra passar sem queimar... muito. — Parti correndo entre as chamas até saltar de ombro pela janela.
Adela Emyrsanis  10/09/2026 - 23:26
“ai... mas que saco...” ● adela resmunga não refinada e exasperada, ela se posiciona e depois parte correndo entre as chamas enquanto segura a peruca com a mão e o violino na outra ● “a peruca é uma coisa! o violino foi feito com ossos do meu pai e não tem muito mais sobrando dele!” ● exclamava entre o som das chamas e o ruir da construção ●
Narrador  10/09/2026 - 23:35 — narrado por SavioKing
Os três correm pela cozinha chamuscada quase ilesos, tirando Adela que, parecendo prever seu destino, ateia fogo momentaneamente na peruca e acaba perdendo um tempo nas chamas para apagar. Eles escapam pela porta da despensa por onde Grakk estava.
Mas não há sinal de Grakk por ali... Por um instante.
Do fim do beco, Grakk aparece correndo com uma pessoa nos braços, e arrastando outra pelas pernas. Aparentemente ambos cidadãos, o arrastado jaz desfalecido com uma flecha perfurando o peito. A carregada nos braços é uma medusa, vestida com braçadeira e aljava, e também com algo no peito: uma pedra azulada brilhante cravada na carne.
【 Grakk 】 — Pessoal! Medusa boa. Esse espião — Ele fala apressado, tenso.
【 Medusa 】 — Não há tempo — Ela está ofegante, com terror nas palavras — Por todos os deuses... precisam me ouvir.
Kaelen  10/09/2026 - 23:38
— Ufa... — Eu já respirava aliviado ao sair daquele lugar em chamas. Foi quando eu vi Grakk se aproximando e aljava nas costas daquela medusa que eu percebi que era bem possível que a preocupação voltasse. “Que bosta. Não consigo um tempo pra respirar.” Balancei a cabeça umas três vezes, só pra ter uma ''acordada'' e focar no que estava vendo e ouvindo. — Você! Era você quem tava atirando naqueles caras lá dentro!
Valkar  10/09/2026 - 23:41
● Removi os corpos perfurados pela lança, joguei-os ao relento frio do estábulo enquanto procurei e juntei as cordas que encontrei ao caminho. Amarrei-os juntos, complementando com partes da armadura metálica que carregavam.  O som alarmante do metal batendo ao chão  enquanto eram arrastados pela cidade serviam como um aviso e preságio do julgamento decretado por mim. Estava disposto a purificar Izzmorra do mal que estava implantado na cidade ●
— Eia vós que se escondem na escuridão — ● deixei com que o som metálico dos corpos arrastados formassem ecos na penumbra do madrugar ● — Achegai-vos até mim, para que vossas obras sejam julgadas ! — ● Galope e cintilar ● — Balança justa há! ó PURISTAS, fostes pesado na balança da justiça e tens sido achado em falta, eis que breve vem, e agora é, o fim de vossas maldade está crônometrado — ● Eu proclamei as palavras do juizo, enquanto mantinha exposto os corpos dos derrotados em sinal de vergonha e humilhação, mas logo fui surpreendido com o cheiro de fuligem que adentrava em minhas narinas de forma sutil. Não demorou até que distante começasse a perceber  um princípio de incendio mais ao norte da cidade. Em meu coração, temi, o local coincidia onde estava a taverna ●
— “ Maldição ” — ● o desespero começava a tomar conta ao lembrar que meus companheiros não contavam com minha proteção ● — mais rápido Aron — ● a intensidade do galope era aumentada, fazendo os corpos arrastados trepidarem no solo gelado de Izzmorra e largados assim que encontrei Grakk do lado de fora carregando o corpo do que parecia uma medusa, ferida. ●
— Pelos Deuses — ● Eu lamentei, mas aliviado em ver Kaelen se juntando a Grakk, na esperança de ver o restante do grupo ● — Foram atacados?... — ● haviam muitas perguntas a serem respondidas, mas a segurança do grupo era prioridade ● — SAIAM TODOS ! — ● Gritei, me preparando para adentrar se fosse necessario, até perceber que ambos estavam fora de perigo, ao menos por enquanto ● — “ Graças aos deuses, bem na hora ”
Narrador  10/09/2026 - 23:53 — narrado por SavioKing
【 Velmira 】 — Era eu... sou moradora... caçadora... Velmira... mas isso não é... importante...
Grakk posiciona ela deitada no chão, ela está sem forças, e responde com dificuldade. Um vislumbre daquele artefato em seu peito é suficiente. Todos já ouviram falar dos horroes puristas no tempo de guerra, e pelo visto eles não se findaram. É uma Gema da Purificação, um engenho mágico explosivo usado para transformar prisioneiros em armas vivas.
As vítimas são implantadas e soltas no público. Quando realizam alguma ação proibida, a gema se ativa, matando não apenas o portador, mas todos que estiverem próximos. Aquela gema está certamente ativa após Velmira atingir os puristas para ajudá-los. Resta pouco tempo até que ela detone.
【 Lukian 】 — Essa coisa vai detonar a qualquer momento, droga! A gente pode tentar atrasar ela com alguma magia ou... cirurgia... mas é muito arriscado.
Adela Emyrsanis  10/09/2026 - 23:58
● adela chega proximo dela e observa a gema por um momento, o véu de sua ilusão esvaido pelo cansaso e tribulações da noite ate agora ● “por tenebra... esse animais.” ● ele solta um som que parece um suspiro ela alcança por atchim em seu peito e mostra ele a gema ● “sabe se tem algo que pode fazer sobre isso pequenino?”
Narrador  11/09/2026 - 00:00 — narrado por SavioKing
Atchim solta uma faísca elétrica de dúvida. Ele talvez não compreenda bem a situação, mas deve entender que é algo tenso e perigoso. Ele não sabe o que fazer.
Valkar  11/09/2026 - 00:09
— Eles irão pagar... — ● o desprezo pelos puristas apenas aumentava, desci de Aron e me aproximei para ver de perto o artefato a minha frente, meu coração se encheu de compaixão ao ver a medusa naquela situação ● — óh minha cara, eu lamento por ti — ● segurei suas mãos em sinal de conforto, coloquei minhas maos sobre a dela e disse ● — Tenha fé — ● eu sorri, realizando uma pequena prece silenciosa ● — Apenas acredite 【 Virtude Paladinesca: paciência 】
Kaelen  11/09/2026 - 00:11
— Cavaleiro! — Disse ao ouvir o amigo se aproximando e em alerta. — Cara, tô feliz em te ver, mas... tá dando ruim aqui. Você ouviu o Lukian, né? — Me aproximei mais da mulher, tocando a joia em seu peito. Eu, talvez, me lembrasse de algo além disso. Talvez eu já tivesse lido algo a respeito que pudesse ajudar, nos meus estudos com magia.
Valkar  11/09/2026 - 00:15
— Também estou feliz em vê-lo caro amigo ! — ● respondi a Kaelen ● — Sim, eu o ouvi — ● voltei minha atenção a medusa a minha frente ● — concentrem-se...
Narrador  11/09/2026 - 00:16 — narrado por SavioKing
Talvez fosse possível enfraquecer a matriz arcana da gema e adiar o gatilho da explosão. Kaelen toca para tentar, mas a superfície está quente demais e ele recua instintivamente.
【 Lukian 】 — Droga. Desenha esse símbolo Kaelen — E ele gesticula no ar uma runa em infernal para Kaelen reproduzir. A temperatura diminui, ganhando tempo.
Valkar  11/09/2026 - 00:22
— Velmira... quero me lembrar de seu nome por muitos anos ainda, diga-me minha cara — ● continuei a segurar sua mão ● — Há mais cidadãos com essa condição na cidade? ● esperei pela resposta ●
Adela Emyrsanis  11/09/2026 - 00:24
● adela botara a mão no seu queixo enquanto olha o trabalho de lado ● “parando pra pensar... essa deve ser o motivo o qual todos estavam nos evitando, para evitar tal vil procedimento...” ● dizia apontando para a gema no peito da medusa ● “...mas porque eles sequer estão em comando da cidade tão de repente?”
Narrador  11/09/2026 - 00:24 — narrado por SavioKing
【 Velmira 】 — Sim... não todos, mas muitos... Se fizerem ou disserem algo errado... morrem. Mas os puristas não controlam as gemas. Vocês... ainda podem detê-los... podem salvar...
【 Rodada 2 - CD 15 - Contagem: 3 turnos 】
Kaelen  11/09/2026 - 00:32
Não demorei pra desenhar o que o Lukian me pediu, mas milhões de perguntas se passavam pela minha cabeça. Meu foco, naquele moento, era tentr evitar aquela explosão de alguma forma, mas minha mente estava embaralhada. — Velmira, foca em mim! — Disse, apontando com o indicador e médio pros meus olhos. — Quando os Puristas colocaram isso no seu peito, que tipo de ritual eles fizeram? Eles falaram de alguma maldição específica, energia divina, ou usaram algum elemento para prender ela?
Valkar  11/09/2026 - 00:37
— Não tema, fomos abençoados ao conhecer nossos inimigos tão de perto — ● estava confiante, apesar da situação ● — nossa vida, agora é sua também...ninguem ficará para trás — ● Observei as runas de Lukian e  os efeitos produzidos, coloquei uma das mãos  sobre o artefato enquanto estabilizei parte do corpo usando cura divina, afim de bloquear o dano corporal enquanto mantinha a cura ativa. ●
Narrador  11/09/2026 - 00:38 — narrado por SavioKing
【 Velmira 】 — É um engenho arcano... feito com essência pura... mas... ouvi eles falando sobre energia divina também... Vocês são magos, certo? Se tiverem... magias que ajudem a ver ou... entender... ou proteger de energias... ou um choque bem dado...
【 Rodada 3 - CD 20 - Contagem: 3 turnos 】
Adela Emyrsanis  11/09/2026 - 00:43
● por um momento eu congelo e viro o rosto para o valkar por um momento ● “...um choque bem dado?” ● então pego o atchim e gentilmente boto ele no peito dela, em emcima da pedra mistica ● “atchim! zip zap, zip zap!” ● digo apontando para a pedra ●
Narrador  11/09/2026 - 00:45 — narrado por SavioKing
Atchin parece perceber a ideia, e salta por cima de Velmira, lançando uma descarga bem direcionada na gema. Ela pisca como se quisesse falhar, mas volta a acender. Ao menos deve atrasar a detonação.
【 Velmira 】 — Os puristas... vieram na surdina. Eles querem a arte dos anões... para forjar algo... peças sem sentido... partes... não entendo o que... mas acima de tudo, querem nosso sofrimento... para aprazer sua doutrina doentia...
【 Rodada 4 - CD 25 - Contagem: 3 Turnos 】
Kaelen  11/09/2026 - 00:46
— Ótimo. — Eu levei a mão ao bolso e tirei um frasco de Essência de Mana pra tomar tudo. Já sabendo que não poderia tocar diretamente a pedra, eu aproximei minha mão o máximo possível e recitei algumas palavras mágicas baixas. A pedra era quente, imaginei que se ela não fosse ferida pelo calor... a ajudaria. Ao mesmo tempo que Atchim fazia sua mágica, eu fazia a minha. 【 Depois de tomar o frasco, eu quero usar Resistência a Magia na Velmira, e escolho o dano de fogo 】
Valkar  11/09/2026 - 00:49
● Olhei para o rosto de Adela, senti uma pontada de esperança preencher meu coração ● — Um choque bem dado ! — ● concordei com Adela ●
● Observei Kaelen aumentando a resistencia de Velmira enquanto Atchim se posicionava sobre o artefato, concentrei meus esforços em transformar a essencia divina em uma disparada que adentrasse pelas brechas do artefato, ou ao menos que fosse capaz de interromper seu fluxo assim que Atchim desse seu espirro. ●
Narrador  11/09/2026 - 00:52 — narrado por SavioKing
【 ^ ^ Rodada 5 - CD 30 - Contagem: 3 Turnos ^ ^ 】
A proteção de Kaelen unida à cura de Valkar fazem a gema se aquietar estranhamente. Ela ainda ameaça explodir, mas as medidas paliativas, mágicas especialmente, estão funcionando para enfraquecê-la.
Kaelen  11/09/2026 - 00:58
— A proteção funcionou! — Suspirei aliviado ao ver a gema diminuir o brilho e parar de ferver, mas eu sabia muito bem que a gente só tinha ganhado tempo. O problema ainda estava ali, cravado no peito dela. Voltei minha atenção para a medusa, dessa vez olhando direto para as bordas da pedra na pele dela. — Velmira, escuta! A gente conseguiu estabilizar a energia, mas eu preciso saber como arrancar isso de você de vez. Como os puristas tiram essa joia quando precisam? Tem alguma trava física, alguma raiz prendendo ela nos seus ossos? Ou se a gente simplesmente quebrar a pedra ao meio agora, a magia se desfaz de vez?
Narrador  11/09/2026 - 01:02 — narrado por SavioKing
【 Velmira 】 — Elas... não foram feitas para tirar... São implantadas fundo nos ossos... e qualquer dano... faz elas detonarem. São instáveis, só não com eletricidade, na medida certa... — Ela parece estar em bastante dor, mesmo com a gema enfraquecida — Não se preocupem com minha vida... eu já estou condenada... os outros...
É possível notar que várias pessoas observam de longe a cena, do começo dos becos. Ou atraídas por Valkar ou pelo fogo agora diminuindo, todas ficam em silêncio. Um silêncio temeroso e esperançoso de que consigam fazer algo a respeito daquele terror.
Valkar  11/09/2026 - 01:05
— A sua esperança é a deles Velmira... se falharmos contigo, a impressão que passamos é que falharemos com eles — ● fiz coro a Kaelen ao olhar para o nosso redor ● -
— Aguente firme... encontraremos um jeito de te salvar — ● acenei a cabeça para Kaelen, na esperança de que o amigo concordasse ●
Kaelen  11/09/2026 - 01:09
— S- Sim, nós... nós vamos. — Eu disse aquilo por fora, mas... a verdade era que eu não tinha muitas esperanças. Se realmente aquela pedra estava fundida até os ossos, arrancar não era uma opção. E com a instabilidade, destruir também não. — Acho que talvez tenha um jeito, mas... é arriscado demais... — Comentei, entre os dentes. — O quão forte você acha que o Atchim pode disparar esses raios, Música? Tô falando de potência máxima.
Adela Emyrsanis  11/09/2026 - 01:14
“uhm... muito forte? o limiar entre ajudar e ferir nesse caso é muito fino...” ● eu olhei novamente para actchim ainda sobre a gema ● “mesmo focando pode ter risco a vida dela, parar o coração ou friando a mente, não importando o quanto o pequenino tente... é bem complexo”
Valkar  11/09/2026 - 01:15
— O mais eficaz seria drenar a energia, sobrecarregar o sistema pode ser perigoso, mas... não há tempo a perder aqui. — ● lamentei por não ser capaz de realizar algo maior do que amenizar o sofrimento ●
— Os puristas, talvez eles possuam respostas — ● me afastei por um instante e fui até o corpo dos puristas arrastados para verificar se havia algo em suas vestimentas que fizesse alusão ao artefato, ferramentas, chaves, algo que pudesse ajudar em nossa busca ●
● Em meio a emergência da situação, chamei Grakk e pedi para mostrar o frasco encontrado, talvez ele pudesse ser útil nesse momento, e então tentei mais uma vez identifica-lo ●
Kaelen  11/09/2026 - 01:23
— Pois a gente vai ter que trabalhar nesse limiar. — Respondi para Adela, tocando os dois ombros da Velmira. — A eletricidade deve ser a única coisa que a gente tem de danificar essa coisa sem fazer ela explodir. Eu vou dar o meu melhor pra proteger ela do raio com minha magia. Mas... — Olhei para a medusa. — Isso deve doer bem mais, Medusa. Mas aguenta firme. — Depois, olhei para a Adela de novo. — Temos que tentar, Música! É agora ou nunca! O Atchim tem que fazer!
Valkar  11/09/2026 - 01:25
— Velmira... ● demonstrei com um sorrisso amigável ● — saiba que a dor é passageira e não há sofrimento que dure para sempre, contudo há algo que pode ser feito e que durará para a eternidade — ● respirei ● — Diga-me o nome do Líder dos puristas em Izzmorra e onde ele esta
Narrador  11/09/2026 - 01:31 — narrado por SavioKing
【 Velmira 】 — Kal... Kalhast... Ele e mais trinta... ou quarenta... soldados, clérigos... demônios conjurados... eles estão em uma ruína ao norte... montanha acima... uma antigo templo, acho...
【 Lukian 】 — Acho que eu consigo dar uma fineza maior. Vem Atchim!
Lukian convida e o elemental sobe na sua engenhoca. Quando a energia é canalizada, a máquina revive por um instante. Lukian hesita em encostar na gema, mas então libera a descarga de uma vez. Velmira pula no chão de pedra do choque, e fica inconsciente. A gema em seu peito pisca, apaga e trinca como vidro velho... desativada.
【 E eu encerro por hoje por aqui 】