Narrador  17/09/2026 - 20:29 — narrado por SavioKing
A Tensão
Era imensa, sentida por todos ali, mas também impressa por Atchim na engrenagem faiscante de Lukian. Com um movimento rápido ele eletrocutara o peito de Velmira, e desativou a detonação da gema da purificação. Do choque, mas também do estresse e da fraqueza, Velmira desmaia. Grakk confirma, ela está viva e salva, por enquanto.
Mas o alívio não é imediato. Mal recebidos, atacados no meio da noite a agora prestes a explodir junto de uma corajosa inocente, será que ainda haveria mais surpresas naquela noite? Os cidadãos de Izmorra também parecem ter a dúvida. Na entrada dos becos e por cima dos muros e janelas das casas ao redor, eles os observam, tementes. Agora é sabido o motivo do silêncio: Puristas.
Vindos de ainda não se sabe onde, um pelotão de uns quarenta leões negros invadiram, torturaram e escravizaram o povo de Izmorra. Levaram parte deles para fabricar algo ainda incerto num antigo templo arruinado montanha acima, e o restante ficou preso nos próprios muros. Impedidos de falar, de pedir socorro, ou seus entes queridos e todos ao redor pagariam um terrível e explosivo preço. Outros na cidade também tinham sido “purificados”. Velmira era um deles, agora salva. Seria possível fazer o mesmo com tantos outros? Haveria tempo?
Kaelen  17/09/2026 - 20:38
— Velmira! Velmira! — Disse quase gritando. Coloquei dois dedos no seu pescoço, afim de chegar o pulso do coração. Ainda estava ali. — Ufa... ela tá viva. — Suspirei aliviado, mas não muito. Afinal, sabíamos o que estava acontecendo ali agora. — Ela precisa de um médico. Não sabemos se vai continuar estável.
Adela Emyrsanis  17/09/2026 - 20:41
● adela olhava ao redor para todos os olhos virados para eles, uma sensação direfente de quando tem suas musicas apreciadas veio sobre ela, parecia...preocupação ● “...sim, temos que nós mover e rapido, não acho uma boa ideia ficarmos por aqui igual patinhos na lagoa.” ● me viro para grakk, meu tom de voz serio e resoluto ● “querido, melhor que carregue ela e vamos tentar nos fazer escassos e tambem cuidar dessa pessoa...”
Narrador  17/09/2026 - 20:50 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Grakk cuida, cuido dela, consigo curar. — Ele diz para Kaelen e Adela — Mas e espião? Está vivo. Ele tentou me enganar. Velmira ia matar, mas eu derrubei. — Ele aponta para o homem caído no chão com a flecha fincada no peito.
Lukian  17/09/2026 - 20:53
● A tensão da batalha e todo o estresse com a situação da bomba de Velmira me deixou a ponto de deixar todos os meus cabelos brancos. Fora toda a dor que sentia naquele momento do pós batalha. ● — Eu deveria ter lido mais sobre essas malditas gemas quando tive a oportunidade. ● Disse me lamentando ● — É, precisamos encontrar outro lugar para passar a noite.
Valkar  17/09/2026 - 20:56
● Mais uma promessa era cumprida, ainda que a esperança se mostrasse ao contrário, ser um exemplo de fé era, muita das vezes, crer quando se tinha motivo para duvidar ●
— Está viva sim — ● em um rápido olhar, alternei entre os semblantes aflitos pela situação da medusa que logo se mostravam aliviados pela situação ● — Mas nós não temos tempo a perder — ● me calei ao ouvir a voz de Grakk falando sobre o espião, era o que precisávamos naquele momento ● — Deixe comigo Grakk ele nos levará ao encontro dos demais. — ● e então andei em direção ao homem caído, acompanhado de Aron ao meu lado. ●
— Nós ainda vamos conversar sobre o que aconteceu aqui — ● Disse para o grupo, que por destino ainda estava vivo ● — mas temos assuntos mais urgentes para resolver — ● desembanhei a espada e a apontei em direção ao Purista caído, deixei de lado as apresentações formais. Penetrei a ponta da espada sobre  o ombro do inimigo caído até iniciar as perguntas ●
— Há mais quantos dentro da cidade?
Kaelen  17/09/2026 - 21:04
— Uuuh... — Quase virei o rosto para o lado ao ver a espada entrando no ombro do guerreiro caído. Quase me fez sentir pena dele. — Golem, por favor, tenta entrar em uma dessas casas, coloca ela na cama e cuide dela lá. Não peça permissão pro dono pra ele não ter que fazer essa escolha. Entendeu? — Tenicamente era uma invasão, mas eu esperava que Grakk entenderia.
Narrador  17/09/2026 - 21:08 — narrado por SavioKing
【 Purista 】 — Hah... Não tem mais ninguém aqui. Estão nas colinas ao norte, onde os anões esqueceram o que se adorava. É nosso novo santuário. Lá a chama é mantida, lá ela vai devorar tudo, hahah... coitados... — Ele parece desdenhar, mas no fundo está respondendo à contragosto.
【 Grakk 】 — Está bem. Vou levar ela — Sem muita cerimônia, Grakk apanha Velmira com cuidado e conjura uma luz esverdeada sobre o peito dela enquanto a carrega rumo à primeira porta que encontrar. Grakk era a favor da vida, mas com a pezada que ele dá na porta fica evidente que ele não sentia o mesmo apreço pela propriedade privada.
Lukian  17/09/2026 - 21:14
— Espere... Não podemos contar com a inimizade desse povo... ● Disse tentando alcançcar Grakk. ● — Tome... ● Dei umas moedas para o golem oferecer as pessoas que ele fosse usar a casa. ●
Valkar  17/09/2026 - 21:17
— Hmm.. — ● meus olhos eram vazios de expressão para com o inimigo, escolhas e consequências. O juízo não seria corrompido. ● — Acho uma pena.. confesso que pouparia-me tempo — ● aliviei a ponta da espada até infinca-la novamente em uma próxima pergunta ● — Conheço bem a chama que vocês idolatram — ● torci a espada dentro do ombro ● — me pergunto se a filosofia doentia de vocês não foi o portal que o Fulgor precisava para adentrar em Arton — ● mantive a expressão séria enquanto controlava a espada no ombro do purista ●
— Diga sobre o artefato de purificacao, Há quem consiga manusea-lo no meio de vós ? Quem o fez? Como se retira preservando a vida do indivíduo? — ● esperei por respostas, ainda que as mesmas não fossem dadas ●
Adela Emyrsanis  17/09/2026 - 21:20
“deixo como vai lidar com esse...coiso ao seu gosto, caro paladino de valor” ● meu tom é proximo a nojo ao me referir ao purista e o que eles significam ●  “pessoalmente não ligo para a morte de rufiões dessa laia, faça o que achar melhor.” ● disse para valkar antes de seguir grakk, juntando minhas mãos em uma suplica por perdão enquanto entro na casa ● “descupa a intrusão...”
Kaelen  17/09/2026 - 21:20
— Ah, tá aí uma boa pergunta. Sabe que a gente pode usar o mesmo tratamento que usamos naquela medusa em você né? Eu disse naquela hora e vou dizer agora. Doeu pra cacete. — Disse tentando ajudar o Valkar na sua sessão de perguntas.
Valkar  17/09/2026 - 21:22
— LUKIAN — ● me virei gritando o nome do companheiro ● — Essas pessoas são nossos prisioneiros agora, todo e qualquer cidadão que possui um artefato implantado em seu peito será feito prisioneiro — ● disse em uma ordem direta ●  — Izmorra é nossa, nenhuma ajuda será dada.
— Agrupem todos os cidadãos e vigiem-nos. ● Olhei para Kaelen e Adela, esperando que eles entendessem ● — Ninguém irá nos ajudar — ● então aproveitei a presença de Kaelen e Adela para sussurrar para eles ● — “ Vamos mante-los fora de perigo, tomaremos a cidade a preço de sangue ”
Narrador  17/09/2026 - 21:24 — narrado por SavioKing
Grakk aceita o dinheiro sem fazer muito caso, e coloca as moedas em cima de uma mesa quando entra, priorizando ir direto a um quarto procurar uma cama. Do lado de fora, Lukian e Adela, agora próxima, veem uma medusa idosa andar lentamente para dentro do recinto, sem lhes dirigir palavra nem olhar.
【 Purista 】 — Aaahhhh... — Dessa vez ele grita de dor, mas o grito logo se desfacela na superioridade típica — As gemas... artefatos maravilhosos! Despertam a qualquer sinal de traição contra seus mestres... Por que remover? Elas permitem que um impuro viva de forma digna. Não existe essa opção.
Valkar  17/09/2026 - 21:34
— Vocês não oferecem opções, compreendi. — ● a informação me desceu como um trago de saliva que passa em uma garganta inflamada e com secreções. ● — Khalmyr, balança justa é — ● enfinquei a espada até que jorrasse parte do sangue para fora ●
Kaelen  17/09/2026 - 21:36
— Caramba cara, você acha que isso é maravilhoso mesmo?! Tsc, que troço de doente do cacete... — Disse balançando a cabeça. — Tá bom, eu já entendi que pra salvar esse povo, a gente talvez tenha que matar vocês todos, mas isso é uma conversa pra outro momento. Agora, eu acho que o que a gente quer saber mesmo é... que história é essa de uma chama que vai devorar tudo? O que você quer dizer com isso?
Lukian  17/09/2026 - 21:46
— Uma vez li um livro, não me lembro muito bem o nome do autor... Mas ele viveu muitas aventuras por Arton, e provavelmente conheceu cada um de seus cantos. ● Suspirei me aproximando do soldado, segurando tonitrus apoiada no chão. ● — O trecho em especifico comentava sobre vocês, puristas e dizia... Se você quer entender o verdadeiro terror, não olhe para as feras que urram nas florestas nem para as aberrações da Tormenta. O monstro mais perigoso de Arton é aquele que marcha em fileiras impecáveis, veste armadura lustrada e degola o seu vizinho com um olhar sereno, convicto de que está cumprindo um dever sagrado. ● Por uns pequenos segundos senti meu sangue ferver, como se anseasse pelo derramamento de sangue daque homem, senti como se minha carne queimasse debaixo da minha pele, apontei a Tonitrus para ele. ● — Ele estava descrevendo exatamente você. E disse que qualquer um não humano, não deveria ter pena de vocês, porque vocês não teriam de nós...
Narrador  17/09/2026 - 21:53 — narrado por SavioKing
【 Purista 】 Ele tosse sangue quando Valkar apunhala mais forte, mas ouve atento Lukian e Kaelen com um leve sorriso no rosto — Heh... heh... — Mesmo com dificuldade para falar, ele responde — Ouve o que fala? Monstro impuro... Sabe em que solo pisa? Essa é a terra de Valkaria. Deusa dos humanos. DOS HUMANOS... cof cof... Ah... Ela chora enquanto profanam esse reino com sua imundície... Mas sim... a chama vai lambê-los. Os deuses sorriram para nós em nossos feitos... responderam com recompensa fulgurante e dourada nossos ritos. Esse poder será o fim para vocês impuros. Deheon irá cair.
Adela Emyrsanis  17/09/2026 - 21:55
● depois de uns momentos eu voltei para o resto do grupo e suspirei ● “bem... ela vai ficar bem contanto que o grakk mantenha curando ela mas vai levar um longo dia para despertar, aquela gema drenou ela completamente” ● olhei para o purista sangrando mas não tinha um pingo de compaixão nos meus olhos ilusorios, e olhei novamente para valkar ● “não adianta paladino, esse ai é um pobre coitado... precisamos de medidas contra o restante do bando deles.”
Lukian  17/09/2026 - 22:00
● Naquele momento meu sangue ardia, senti as veias nas minhas temporas saltarem. ● — Você acha que sua deusa acredita nesse seu mantra podre? ● Ponsei tonitrus em uma parede e em um dos bolsos do meu cinto peguei um alicate. ● — Eu quero que você implore para sua deusa agora... Quero que você implore pra ela vir te ajudar, e assim veremos se ela esta mesmo do lado dessa fé asquerosa de raça superior de vocês... ● Eu me ajoelhei ao seu lado, naquele momento sentia meus braços tomado por uma vontade insana de causar dor e causar sofrimento. Minha respiração estava acelerada e podia jurar que meus cornos pegavam fogo de tão quentes. ● — Implore... ● Então forcei ele a abrir a boca e arranquei um dente. ●
Kaelen  17/09/2026 - 22:04
— Ei, ei, calma aí. — Eu segurei a mão de Lukian antes que ele pudesse de fato arrancar o dente do homem. — Isso nem foi uma pergunta, cara, você quer só... fazer ele sofrer porque sim? — Eu não gostava mesmo daquilo, me fazia sentir... errado, mesmo contra um purista. — Isso... não vai te deixar melhor, acredite em mim. Ainda mais agora que temos certeza que o Fullgor tá envolvido. Ele já era cego, masa gora tá misticamente cego.
Valkar  17/09/2026 - 22:09
— Você não morrerá hoje. — ● removi parte da lâmina causando alívio momentâneo até  Lukian intentar arranca-lo um  dente ● — como um soldado oficial sua voz tem peso, e eu reivindico Izmorra em nome de Justiça. Khalmyr é o verdadeiro Deus da guerra. — ● então me virei para os companheiros e disse ●
— Reúnam o povo, nós reivindicaremos Izmorra, É nossa por Justiça.. e esse purista reconhecerá — ● criei a esperança em meu coração de tentar libertar o povo pela orde
m do purista, mas no fundo eu sabia que ele não ir
ia cooperar ●
Lukian  17/09/2026 - 22:13
— Não é sobre ser melhor... É sobre fazer eles pagarem... Quantas vidas vivem oprimidas, com medo por causa de pessoas como ele, quantas pessoas ja fez sofrer, quantas aterrorizou, quantas não conseguem levar uma vida em paz por causa dele, quantas ja torturou ou, quantas já matou? ● Minha respiração aumentava e o sangue fervia com uma raiva primitiva que crescia dentro de mim. ● — Os dentes são um preço pequeno para o tamanho do mal que ele causou e ainda pode causar... ● Espanei a mão de Kaelen e voltei a ameaçar o sujeito. ● — Vamos implore!
Narrador  17/09/2026 - 22:20 — narrado por SavioKing
As próprias palavras de Kaelen despertam uma fagulha na sua memória. De repente, ele se vê como o purista. Amarrado, ferido, ajoelhado e ao lado de um balde d'água. Sentindo seu rosto e cabelo encharcados, ele tinha entendido que respirar era mesmo um privilégio subestimado. Andando de um lado para outro, um homem de vestes vermelhas esfarrapadas e bandana cobrindo o rosto faz ameaças. Kaelen mal consegue as ouvir. Algo sobre répteis odiosos e monarcas tiranos. Algo sobre a sua culpa. Se ele não falar, a broca que o homem segura nas mãos irá furar seus ossos. Com sua medula eles saberão rastrear sua família.
E então, uma porta abre de supetão. Um eclipse de homem adentra o lugar e joga o torturador contra a parede. Sua barba branca só não é maior que seus cabelos longos presos em tranças. Um dragão reluz vermelho num brasão gravado na sua armadura. — Está louco? Até onde pretende levar isso? Seu ódio é tão fraco a ponto de se transformar tão facilmente em violência? — Enquanto é desamarrado, Kaelen ouve — Isso não vai te deixar melhor. Acredite em mim. — E então, dirigidas a ele, as palavras: — Isso foi tudo um engano. Espero que possa nos perdoar.
Voltando a si para escutar a reclamação de Lukian, Kaelen também escuta a resposta do purista, alicate já perto de entrar na boca:
【 Purista 】 — Arranque... cof... Nem meu espírito... jamais vai implorar... arranque. — E diz sorrindo
Kaelen  17/09/2026 - 22:30
A memória foi... um choque. Eu acho. Ser torturado não era brincadeira. Era algo que mexia com a cabeça, que destruía a mente de qualquer um que não tivesse passado por isso antes. Com um movimento rápido, sem pensar direito, eu chutei a mão de Lukian que segurava o Alicate.
Narrador  17/09/2026 - 22:40 — narrado por SavioKing
O chute é certeiro, mas não rápido o suficiente. Lukian já havia se movido para apertar um dos incisivos, e o chute só adiciona força no puxão. O alicate, o dente e um fio de sangue voam beco adentro, e o purista grita e se contorce de dor.
Kaelen  17/09/2026 - 22:48
— Não! — Eu não queria que aquilo acontecesse, definitivamente. O acidente me fez culpado? Me fez mais culpado? Por que eu me importava tanto com um purista no final das contas? Com certo desespero, eu olhei para Valkar, esperando o que ele teria para dizer sobre isso. Levava sua palavra bem a sério.
Lukian  17/09/2026 - 22:53
● O chute e o grito me fez sair daquele fervor de furia. ● — O que... ● O gosto por toda a dor e sofrimento haviam se esgotado. Me levantei ainda sem acreditar. Colei minhas costas contra a parede. ● — Porque eu fiz isso?! ● A pergunta foi para mim mesmo. O grito, a dor e o sangue preciam agradaveis em poucos segundos atras, era como se o cheiro ferroso e toda a dor acalmasse algo inquietante dentro de mim. ●
Adela Emyrsanis  17/09/2026 - 22:58
● adela olha para kaelen, um leve virar de sua cabeça ● “...uhm... vamos nos acalmar...” ● dizia chegando mais perto e botando uma mão no ombro de lukian, massageando a tensão que sinto ali ● “... nós não dormimos bem, fomos emboscados na calada da noite por sujeitos com creenças... deploraveis e ainda quase vimos uma pessoa que tentou nós salvar definhar...” ● dou uma pequena pausa enquanto olho para o rosto dele ● “...é muita coisa, precioso escolar, só... vamos reorganizar nossos pensamentos.” ● então olho para valkar, com expectativa no olhar ●
Valkar  17/09/2026 - 23:02
— Impedir que Lukian manifeste seus sentimentos é injusto, permita-o — ● Disse levantando o homem, afastando-os dos cuidados questionáveis de Lukian e Kaelen ● — O que foi feito está feito e não será desfeito, seus atos são reflexos do comportamento oriundo ao qual foi submetido — ● Disse olhando para Kaelen ●
— Ouçam bem ! Um comportamento anormal em uma situação anormal, torna-se um comportamento normal. — ● Fixei os olhos no grupo ●
— NÃO SE CULPEM  por eles, nada disso nos torna como eles. — ● Toquei o ombro de Kaelen e Lukian com força, a ponto de fazer com que  voltassem a compreensão da situação de forma racional. Não era como o julgamento de Miriane. ● — “ Eles não querem clemência , muito menos misericórdia Kaelen ” — ● sussurrei para o amigo  e logo depois continuei em alta voz ● — mas por hora vamos concentrar os esforços  nos objetivos prioritários.
● Fui até os corpos onde haviam as cordas, com um corte desfiz o nó dos corpos e amarrei o Purista. Não me importei se ele permaneceria de pé, mas conduzi o prisioneiro até o lugar que seria o mais amplo da região, uma praça central que fosse a vista de todos. ● “Ele falará”
— Não precisamos reunir o povo, eles precisam apenas... OUVIR — ● Lembrei-me que seria mais seguro mantê-los em silêncio pois o anúncio poderia ser feito e ouvido por todos. ●
— Preparem-se para o Expurgo de Izmorra!
Narrador  17/09/2026 - 23:09 — narrado por SavioKing
【 E eu encerro por hoje por aqui 】