Narrador  24/09/2026 - 20:47 — narrado por SavioKing
Valkar não espera opiniões quando arrasta o purista pelo beco até a rua aberta central. Não era uma praça, mas era ampla o suficiente, e tinha plateia. Muitos de Izmorra ainda estavam por ali, observando silenciosos desde a luta até a tortura, e agora ao que havia de vir. E o que havia de vir? A tortura do purista revelou pouca informação, mas ao menos confirmou o que Velmira havia dito: Os puristas fazem de reduto um templo antigo na montanha.
Kaelen  24/09/2026 - 20:54
— Você tem certeza mesmo do que tá fazendo, cavaleiro? — Disse enquanto andava ao lado de Valkar conforme ele levava o homem empurrando como um carrinho de obra. Eu ainda estava sentido e incomodado por causa daquilo do dente, mas tentei parecer que não. — E se a gente chamar muita atenção e os puristas vierem pra salvar ele?
Narrador  24/09/2026 - 20:59 — narrado por SavioKing
【 Valkar 】 — Nós iremos ao encontro deles antes disso acontecer, Kaelen. Mas por enquanto... Precisamos libertar esse povo. E a autoridade desse purista será a chave.
O homem arrastado nada falava, apenas com os resmungos a cada batida nas pedras do chão que era possível ver que estava vivo.
Kaelen  24/09/2026 - 21:00
— Se você diz... — Apesar de tudo, eu confiava em Valkar, então decidi parar de fazer perguntas e seguí-lo.
Lukian  24/09/2026 - 21:10
● Após tudo que aconteceu sentia minha pulsação reduzir e meu corpo voltar a temperatura normal. Mas, o sangue, o grito e toda a dor que foi causada por mim, ecoariam em algum outro momento. Tento voltar a si e ir até os outros. ● — Isso não vai funcionar, nos acabamos de torturar ele e ele não falou nada.
Valkar  24/09/2026 - 21:19
● eu sorri em meio as desconfianças dos meus companheiros, não havia fracasso naquela ocasião ● — ahh Lukian... ● Dei um leve sorriso para o amigo ● — Se ele falar ganhamos, mas se não falar — ● olhei para o fio da espada ● — também ganhamos. De todas as formas a justiça enviará a mensagem.
● Me virei aos quatro cantos da cidade, na esperança convicta de que os muros, embora silenciosos, estavam atentos a voz que ecoaria naquela praça central ●
— Ouça Izmorra, Rompei em júbilo e com alegria, pois o tormento de vossas vidas se romperá. — ● Eu ergui  o corpo do Purista, colocando-o de joelhos enquanto mantinha seu pescoço pendurado por um puxar de cabelo para trás, até apontar o fio da espada para o pescoço do soldado caído ●
— diga as palavras, confesse que vencemos e que essas pessoas estão sob nossa proteção. Elas são parte de nossos espólios. Por justiça, conclame que a cidade é nossa por direito. ● Sussurrei no ouvido do soldado a ponto de intimida-lo, seja por persuasão ou pelo combate honrado ● — Confesse.
Adela Emyrsanis  24/09/2026 - 21:24
● a falta de dor ajudava adela a manter sua postura enquanto estava em pé ao lado de valkar, mesmo com suas costelas rachadas ela elegantemente levantou sua violino para seu ombro e deu um firme e veloz acorde ● “testemunem todos, jovem e novo, damas e cavalheiros, o julgamento do purista desordeiro, que a muitos de vocês torturou...” ● dizia em um verso musical mas o tom era serio e melancolico ●
Kaelen  24/09/2026 - 21:28
Eu olhei para o purista e senti que as palavras de Valkar não o afetaram tanto. — Espera. — Fiz um jesto com a mão, engolindo seco. Eu não gostava de ver tudo aquilo. Não queria que uma cabeça rolasse pela praça hoje, mas também não queria ficar parado e deixar aquelas pessoas sofrendo. “Ao menos a música ajuda um pouco...” Estralei os dedos ouvindo o violino. — Sua doutrina diz que vocês são puros e que magia arcana é uma doença, certo? Então olha bem pra mim. — Me aproximei do purista vidrando em seus olhos. — A minha magia dizimou a sua tropa. Se você não abrir a boca e a espada do paladino descer, o seu sofrimento não acaba. Eu posso muito bem prender a sua mente, invadir as suas memórias e fazer você confessar os segredos do Kalhast enquanto você baba no chão como um imbecil. Você escolhe: fala por bem e com dignidade, ou eu te quebro de um jeito que a sua 'pureza' não vai te salvar.
Narrador  24/09/2026 - 21:34 — narrado por SavioKing
【 Purista 】 — Eu... eu vou falar... — Ele diz após um instante com a espada no pescoço — Eu... como devoto da pureza divina... em comando... — Ele fala palavra após palavra com peso na garganta — ORDENO QUE MATEM TODOS OS AV... — A última frase vem rápida e mortal como uma lâmina pelas costas, mas antes que possa completar a ordem, Valkar o silencia...
Kaelen  24/09/2026 - 21:37
Virei o rosto na mesma hora, fechando os olhos com força assim que o som da lâmina de Valkar cortou o ar e silenciou o soldado. Engoli em seco, sentindo o estômago dar um nó enquanto o corpo desabava na praça. Tentei me manter firme, mas meus punhos se apertaram com tanta força que minhas unhas quase machucaram a palma das minhas mãos. Não era o tipo de cena que eu gostava de presenciar. — A devoção desses caras... — Minha voz saiu um pouco arranhada, e eu soltei a respiração devagar, ainda evitando olhar diretamente para a poça que se formava no chão. — É insana. Totalmente insana.
Lukian  24/09/2026 - 21:39
— Não tinha o que fazer... São doutrinados desde muito novos nesse caminho. ● Dizia com um pesar. Mas, me aproximava do corpo do sujeito, e revirava suas vezes tentando buscar por algo, algum papel de ordem, ou coisa do tipo. ●
Adela Emyrsanis  24/09/2026 - 21:40
● adela dá um suspiro e lentamente balança sua cabeça de um lado pro outro ● “não esperava muito melhor... mas pois bem.” ● adela dá uns passos e bota sua mão perto do rosto do purista e fecha seus olhos com seus dedos e depois bota a mão em sua cabeça ● “tenebra minha senhora... leve esse pobre coitado para onde achar mais adequado a ele, tome essa alma em seus cuidados e cuide de nossas noites...”
Valkar  24/09/2026 - 21:45
● O sangue jorrou pelos lábios e expandiu-se de forma rápida até preencher-se em uma poça. O tremor sentido em meu coração logo fora pausado com a decisão rápida de salvar mais vidas. Não havia prazer na morte de injustos, não havia comemorações por castigar a maldade, mas havia esperança em poupar vidas que poderiam ter sido ceifadas. ●
— Aquele que dita a sentença... Deve brandir a espada — ● ecoei as palavras na mente e coração em busca de conforto, a justiça as vezes era um fardo pesado de se carregar. ●
● Ouvi atentamente as palavras de Kaelen, Lukian e as condolências de Adela, virei o rosto aos companheiros com lágrimas nos olhos e uma expressão entristecida pelo ocorrido, não havia prazer, contudo era necessário transmitir a mensagem ●
— Não tema Izmorra, que o sangue hoje derramado seja o último a ser oferecido dentro dos muros da cidade. Descansem, repousem suas cabeças na espera do amanhã que virá... E com ele vossa libertação. — ● disse em voz alta para que a população ouvisse, ao  menos os acordados naquela ocasião ● — Que o resgate de Velmira seja a marca da vossa libertação.
Narrador  24/09/2026 - 21:46 — narrado por SavioKing
Investigando aquele homem, Lukian nota melhor o quão bem ele se disfarçava. Não fosse a cena recente, seria difícil notar que as suas cicatrizes de tortura prévia eram falsas, ou que ele tinha uma insígnia escondida bem fundo em um dos bolsos das suas vestes, próxima da adaga e do frasco de veneno. A insígnia é estranha à primeira vista, mas Lukian indentifica as duas metades: A deusa Valkaria suplicante e Arsenal armadurado, resoluto.
Atrás da insígnia, um papel colado com a inscrição: “Morro do cachorro. Arbustos. Direita”.
Os cidadãos aos poucos recuam após ouvir Valkar. A maioria se retira para suas residências próximas, e outros somem nas ruas escuras. A lua não brilha no céu esta noite e as sombras de Tenebra são frias.
Lukian  24/09/2026 - 21:50
— Encontrei alguma coisa... ● Encarava a insignia, mas ja exibia ela para os companheiro. ● — Parece que fala uma localização.
Kaelen  24/09/2026 - 21:52
Dei as costas para a praça assim que os moradores começaram a se dispersar, mergulhando de volta no silêncio da cidade. O frio daquela noite sem lua parecia penetrar pelos ossos, mas era o cansaço mental que mais pesava agora. — Boa, Sulfure... mas por hoje já deu pra mim... — Falei, esfregando o rosto com uma das mãos, querendo apagar a imagem daquela execução da cabeça. — Minha cota de sangue derramado já estourou. Eu vou tentar dormir o que der do resto dessa noite. — Ajeitei a mochila no ombro e olhei na direção de onde o nosso golem tinha ido antes de toda aquela cena na praça. — O Grakk não dorme. Vou até a casa que ele entrou e ver se tem algum canto sobrando no chão pra eu encostar a cabeça. — Comecei a me afastar a passos lentos pelo beco.
Lukian  24/09/2026 - 21:54
● Suspirava fundo ao ouvir Kaelen. ● — Para mim tambem, preciso cuidar desses ferimentos.
Valkar  24/09/2026 - 21:58
— Permaneceremos juntos dessa vez, foi muito perigoso quando nos separamos. Acompanharei vocês — ● peguei Aron e me dirigir até o lugar onde foram, manteria Aron como protetor do local  em que repousariamos ●
Narrador  24/09/2026 - 22:08 — narrado por SavioKing
Mesmo pouca, interrompida, e mal dormida, a noite é restauradora. No entanto, um peso parece impedi-los de levantar ao acordarem. Um cheiro metálico também paira no ar e um som de fogo distante. Quando movem os membros, correntes estalam. Correntes douradas. Presos nas próprias camas, o suor começa a descer pela testa.
E então acordam de verdade, libertos e bem. Tinha sido apenas um sonho estranho.
Valkar  24/09/2026 - 22:18
● Me levantei de forma abrupta, o coração pulsava acelerado com a possibilidade de ter caído nas mãos dos nossos inimigos, até ser lembrado pela realidade crua de nossa situação, soltei o ar dos pulmões em um alívio por saber que não passou de um sonho ● — .. Humff ● suspirei ● “ o inimigo brinca com nossas mentes ”
— Levantar, caminhar, continuar... ● Apoiei os braços na espada que repousada sob a cabeceira, busquei partes da armadura completa e a vesti, na esperança de estar postura do na presença de meus companheiros. ●
● Fui até Aron, dei um bom dia ao meu fiel companheiro enquanto retornava para a casa e sentava próximo a uma das mesas do local. Com um pouco de ração quebrei o desjejum para seguir em frente ●
— Bom dia ! ● Cumprimentei aqueles que passaram adiante por mim ●  — que o resplendor de hoje seja maior que o brilho de outrora... Não percam a fé, há muito a se fazer hoje — ● coloquei um punhado de ração na boca e engoli ● — Tive um sonho estranho,  o inimigo parece brincar com nossa mente.
Narrador  24/09/2026 - 22:20 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 Grakk logo acompanha Valkar do lado de fora e também o cumprimenta — Olá. Grakk não sonha, não sentiu. Mas velmira bem, descansa. Podemos seguir se quiser, Grakk acompanha.
Adela Emyrsanis  24/09/2026 - 22:23
● adela demora um momento mas ela se levanta de um punhado de terra que estava cobrindo ela como um cobertor que grakk ajudou a buscar ● “... gente que horrivel, to me sentindo viva tão cedo...” ● ela passa os dedos nas costelas ainda sentindo as rachaduras não fechadas ● “bem...temos um dia arduo a frente... mas não tenho medo, somente uma presse que tudo dê certo.”
Kaelen  24/09/2026 - 22:24
Quando Valkar comentou sobre o pesadelo, soltei um suspiro longo, percebendo que não tinha sido um delírio só meu. — Eu também. O mesmo pesadelo. — Murmurei, pegando o meu cantil. Despejei um pouco de água fria direto nas mãos e esfreguei no rosto para espantar de vez aquela sensação sufocante e o cheiro metálico que teimava em ficar na memória. — Pois é, Música. Não foi o melhor sono que eu já tive também, mas vai ter que servir. — Enxuguei a água na manga da blusa e me virei para o paladino, que já estava de pé e mastigando sua ração logo de manhã. — E então? Nós vamos marchar para aquele templo na montanha hoje? — Perguntei, ajeitando minhas coisas e me preparando para levantar. — Eu prefiro resolver isso logo. Ficar aqui parado olhando pra cara depressiva desse povo não tá me fazendo bem nenhum.
Valkar  24/09/2026 - 22:30
— E iremos Grakk... ● Respondia ao amigo com um semblante revigorado com as boas notícias ● — Então somos dois Kaelen,  Por sinal parece que Lukian achou um local... Além disso, é curioso para mim saber o que aconteceu com vocês ontem a noite... Que incêndio foi aquele ? ● Estava mais curioso do que preocupado, o pior já tinha passado ●
— Eu devia ter feito vocês ficarem comigo, me desculpem, mas foram pegos de surpresa? ● Esperei a resposta de Adela ou até mesmo de Kaelen, até me lembrar que Lukian costumava ser mais esperto ●
— Templo e Ruínas... A parte boa é que sabemos onde estão amontoados. Vamos aproveitar a visibilidade do local, mapear seus terrenos e entradas.. e então, atacaremos de uma única vez.  ● Comecei a sentir falta da música matinal de Adela ● — Partiremos logo.
Adela Emyrsanis  24/09/2026 - 22:38
“fomos emboscados na surdina... e pelo pé da letra, invocaram uma area de silêncio sobre a velha estalagem, vieram silenciosos e prontos para o abate noturno...” ● adela batia a poeira de terra do vestido e pega atchim de dentro de uma caneca de porcelana que tinha ao lado de onde descançou ● “vamos te dar seu carvão da manhã pequenino.” ● então me viro novamente para valkar ● “certamente, paladino... seguirei seu senso moral.”
Lukian  24/09/2026 - 22:39
● Por mais que estivesse cansado e com dores, a noite não foi um alivio para todo aquele sofrimento. Além do corpo destruido, minha cabeça tambem estava fragmentada, tanto em toda situação com os puristas quanto aquela perda de controle no interrogatorio, agora, sentia medo de acontecer de novo, em me tornar agressivo com um amigo ou qualquer coisa do tipo. Me levantei tentando remendar os curativos sujos e levantar preparado para enfrnetar mais um dia. ● — Com toda certeza essa não foi a minha melhor noite de sono tambem... ● Eu olhava para o Grakk. ● — Se possivel gostaria que você olhasse meus ferimmentos, fiz o que pude com algumas tiras de tecidos, mas ainda estao doendo. ● Quando ouvi Valkar, cacei rapidamente nos meus bolsos pela insignia. ● — Sim... ● Encarei ela e li em voz alta. ● — Morro do cachorro. Arbustos. Direita.
Narrador  24/09/2026 - 22:40 — narrado por SavioKing
【 E eu encerro por hoje por aqui 】