Narrador  01/10/2026 - 20:30 — narrado por SavioKing
O dia amanhecera com um prenúncio onírico: correntes douradas os prendiam sem saída. Seria uma influência real ou apenas as memórias das lutas passadas? O último dia tinha sido intenso, sem pausas. Desde a estrada repleta de avisos estranhos, à cidade largada às traças e ao silêncio, até o ataque purista noturno. Com o pouco de sono da noite foi possível organizar os pensamentos, uma necessidade para definir o que fazer a seguir, pois ainda era necessário salvar Izmorra.
Kaelen  01/10/2026 - 20:37
— Aqui, Lukian. — Depois de ver o amigo se mexendo um pouco de dor e reclamando, me compadeci e tirei três saquinhos de bálsamo da minha mochila, deixando-os em suas mãos. — O curandeiro ou a curandeira que inventou de moer essas plantinhas pra passar nos machucados deve estar vivendo louvores na outra vida. Como eu amo esses saquinhos de bálsamo.
Valkar  01/10/2026 - 20:41
● Estava decidido a partir, mas a força da responsabilidade com a vida dos outros parecia me grudar na cadeira. Não gostaria que mais vidas fossem colocadas em perigo ●
— Nós partiremos... Em breve — ● remexi no cabo da espada rotacionando-o para liberar a tensão que sentia, lidar com um exército inteiro seria ir de encontro a morte... ou não ● — A verdade é que não posso e nem tolerarei colocar vossas vidas em risco, nosso inimigo demonstrou-se feroz em batalha, disposto a qualquer risco.
● Observei atentamente Kaelen cuidar dos ferimentos de Lukian, estávamos com os resquícios de batalha perdurando em nossos corpos. Respirei fundo até retornar a explicação ●
— Ir de encontro ao inimigo não é viável, mas iremos explorar o lugar e então faremos um cerco.
Adela Emyrsanis  01/10/2026 - 20:45
● adela ainda está sentada em seu montinho de terra com atchim em sua palma ● “podemos tentar uma emboscada se tivermos mais informação talvez?” ● ela disse angulando sua cabeça para valkar ● “digo, mesmo em poucos numeros eles surpreenderam como se eles tivessem a bola da vez.” ● então ela se levanta e se estica, costelas estalando e botando atchim devolta no seu lugar de costume ● “não estamos em forma de pico então seria bom termos a vantagem...”
Lukian  01/10/2026 - 20:46
— Muito obrigado... ● Usei os balsamos em minhas feridas sentindo imediatamente um alivio em cada uma. ● — Tenho uma divida com você, se precisar que eu de uma olhada em sua armas eu posso deixa-las mais afiadas.
Valkar  01/10/2026 - 20:47
— Exatamente Adela ! ● A barda era corajosa assim como sua música era inspiradora ● — eles perderam a conexão com a cidade, seu espião foi morto... Ao que indica eles tentarão entrar na cidade novamente... — ● as mãos eram entrelaçadas sobre o cabo da espada enquanto meu queixo repousada sobre as mãos ●
Kaelen  01/10/2026 - 20:49
— Acho que é exatamente por isso que o Valkar tá afim de fazer um cerco, Música, pra gente se aproximar com inteligência. — Respondi enquanto também passava o bálsamo em um ferimento que sofri no pulso. — Ah, tá tranquilo, Sulfure, a gente tá junto nessa afinal. — Me virei para Valkar novamente. — A gente tem que dar um jeito de descobrir aonde fica esse morro do cachorro, né?
Valkar  01/10/2026 - 20:54
— Sim, ainda não temos a confirmação se é a mesma ruína mencionada por Velmira... — ● os dedos batiam uns nos outros ● — sairemos ainda pela manhã em uma missão de campo, vamos aproveitar nossa vantagem... identificar a rota encontrada por Lukian. — ● olhei para Grakk a fim de lhe pedir um favor ● — Grakk você cuidará do povo em silêncio, não permitirá que eles nos ajude de forma direta, precisamos que você junte todo o tipo de material que possa ser útil para uma emboscada.
— E se puder, busque informações com os anciãos da cidade, nós precisamos saber se os puristas tem horários pré definidos para buscar recursos ou se tudo que tinham foram levados da cidade. — ● o último aviso era um pedido de ajuda, o amigo não negaria ● — Proteja-os
Narrador  01/10/2026 - 20:56 — narrado por SavioKing
【 Grakk 】 — Tudo bem, Grakk cumpre. Eu bom em proteger. — Ele diz tranquilo por fora, mas certamente não está nada contente com a situação também.
Valkar  01/10/2026 - 21:04
— Todos de acordo ? — ● aguardei a resposta temeroso ● — Me desculpem pedir isso, não é fácil arriscar a vida desse jeito...
Kaelen  01/10/2026 - 21:05
— É mesmo, só tenta não se jogar de nenhum lugar alto, viu? — Lembrei daquele episódio com um sorriso escondido atrás da máscra. Grakk era bom em proteger qualquer um, menos ele mesmo. Não poderia reclamar muito, talvez fosse isso que o fez escontrar aquela tartaruga gigante. — De acordo, Cavaleiro, mas se não tiver problema, eu também quero fazer minha própria investigação se for possível. Algum lugar nessa cidade deve algum tipo de mapa parcial. — Ajeitei a mochila no ombro.
Valkar  01/10/2026 - 21:07
— Nunca haverá problema em caminhar Kaelen, tanto os meus e os seus passos são guiados por um propósito maior que não sabemos. — ● disse aliviado com a confirmação do amigo ● — lembre se que na multidão de conselhos...se acha sabedoria.
Lukian  01/10/2026 - 21:08
— Nos ja queimamos o barco, então agora temos que resolver e salvar as pessoas daquela cidade. ● Disse suspirando fundo imaginando o que viria pela frente. ● — Eu acredito que o Grakk é a nossa melhor chance de nao se perder nesse caminho. Todos nós vimos como ele foi util ate a viagem para a vila. ● Olhava para insignia do soldado. ● — E não sabemos onde fica esse local...
Adela Emyrsanis  01/10/2026 - 21:08
“bem...” ● adela esfrega o queixo com uma mão no queixo emquanto pensa num momento ● “não sei se vai dar certo mas poderiamos tentar perguntar ao purista que... vocês sabem.” ● ela faz um X com os dedos ● “eu posso temporariamente reerger-lo e com sorte podemos conseguir informações deles aos tantos, eu creio que achei as notas para que obedeça meus comandos.”
Kaelen  01/10/2026 - 21:09
Dei uma risada rápida. — Haha, vou considerar isso como um ''sim''. — Comecei a seguir pra fora. — Vou tentar cuidar de descobrir isso, Lukian. E vocês se cuidem, volto aqui em uma hora no máximo. — Saindo dali, minha intenção era voltar para as muralhas, aonde eu conversei com aquele anão.
Valkar  01/10/2026 - 21:09
— Um purista..que obedece seus comandos ? — ● refleti curioso sobre o que Adela havia dito.. a barda seria mesmo capaz de fazer com que um purista colaborasse? ●
Adela Emyrsanis  01/10/2026 - 21:13
“exatamente, posso animar os corpos deles novamente temporariamente e estou positiva que vão me obedecer.” ● dizia com um sorriso na ilusão sobre seu rosto ● “eu estive tentando recriar a canção de asloth mas esse é o mais proximo que cheguei... contanto que tenham aptitude de seguir ordems eles devem fazer como pedido, só não tive chance de testar fora uns peixes de rio...”
Valkar  01/10/2026 - 21:16
— Vivo ou morto eles ainda são puristas... Estou surpreso com seu avanço senhorita Adela Emyrsanis. — ● disse com um longo sorriso no rosto enquanto me virava para responder Lukian ●
— Grakk sempre será útil pra todos nós camarada, mas permita-o que seja útil para os outros por um instante. Além disso nós ainda temos você!
— Permita-me acompanha-la Adela. ● Levantei da cadeira para ir atrás dos puristas derrotados durante a madrugada, recolheria seus uniformes e colocaria na sela de Aron. Poderia ser útil durante a emboscada. ●
Adela Emyrsanis  01/10/2026 - 21:26
● eu o segui logo apos pegar meu violino, eu o segui onde estavam os corpos e olhei para todos ● “aquele alí, garganta boa e relativamente inteiro.” ● então olhei para valkar e acenei com a cabeça então pousei o violino ao meu pescoço, a musica era funebre na maior capacidade do violino, as cordas tremiam com os graves e os finos era curtos como um corte de uma faca, uma sinfonia que seria uma piada feita a vida natural e até tem um pequeno intervalo que a musica se torna angelical antes de voltar temerosa, meu foco total no corpo frio que lentamente começa a tremer levemente ● [Requiem sombrio]
Narrador  01/10/2026 - 21:32 — narrado por SavioKing
O cadáver se ergue de forma bizarra, estalando os ossos e músculos no ritmo da sinfonia. Ele não grunhe, não se move, apenas observa os outros ali com indiferença. Na verdade, talvez só aparentasse olhar pois suas pálpebras estão rígidas. Adela só comandou que se levantasse, e nada mais. Ele espera os próximos.
Lukian  01/10/2026 - 21:37
● Após alguns segundo ouvindo o desenrolar do grupo, lembrei de ja ter estudo um mapa dessa região. ● — Sabe, me recordo de ja ter visto o mapa daqui.  Havia uma ruína, não sei exatamente do que, mas era uma construção ou templo de muito tempo atrás. Talvez o acampamento deles esteja por lá.
Valkar  01/10/2026 - 21:42
● Da forma que era sombrio era belo, a melodia trazia esperança e um tom de melancolia, aos poucos pude compreender a admiração de Khalmyr por Tenebra. ● — Você conseguiu Milady. — ● olhei de forma rígida e severa só corpo pútrido e agora de pé, preparei as perguntas a estarem na ponta da língua e ordenei ●
— Responda-nos:
— As ruínas onde os puristas estão com seu líder, são a mesma localizacao do esconderijo no morro do cachorro ?
— Que tipo de mantimentos ou substâncias vocês buscam em Izmorra?
— Há algum cidadão responsável em prestar conta as autoridades puristas?
— Há algum horário específico que acontecem rondas na redondeza da cidade?
— Todos os recursos foram levados até a ruína? Ou ainda há algo a ser tirado de Izmorra?
— Qual a melhor rota para encontrarmos puristas a caminho de Izmorra? Há alguma passagem secreta que vocês façam uso para vim ? Ou apenas o portão principal ?
● Tinha me dado por satisfeito até aquele momento ●
— É possível que seja a ruína dita por Velmira, Lukian, vamos descobrir agora..
Adela Emyrsanis  01/10/2026 - 21:43
● adela vira a cabeça para olhar para valkar com um grande sorriso em seu fantasmagorico ● “não é nenhum truque para festas mas certamente tem um feito, concorda paladino?” ● então ela olha para o corpo e extende uma mão a ele ● “você ouviu, erguido... tenha as palavras dele como meu proprio comando e responda apenas com a verdade.” ● dizia seriamente ●
Narrador  01/10/2026 - 21:49 — narrado por SavioKing
A criatura não mais humana retorce e estala a mandíbula no processo de responder. Sua voz é gutural, gorgolejante, de alguém que já começa a inchar por dentro.
【 Morto 】 — N-não... — Ele responde em sequência — Gente, sacrifício... — Ele dá uma pequena pausa e continua — Não — E a próxima — Anoitecer — Ele continua — Tudo p-pronto... — E a mais complexa, resumida em — Brecha na muralha leste... Subindo a montanha...

Enquanto as perguntas eram feitas, Kaelen seguia na direção da muralha e arredores, procurando algum mapa. Ele visita a guarita de antes, mas o colega que o ajudou não está mais lá, nem nenhum indício dele resta. Uma breve busca pelo local revela a Kaelen o que ele procura: um mapa, mas de Deheon inteira. Não é exatamente útil para sondar os arredores da cidade, mas contém marcada uma rota até Valkaria, e olhando bem de perto ele consegue enxergar em grafia pequena ao lado do nome Izmorra: “Colina do Cão Feroz”. Aparentemente a rota comercial desce a montanha pelo lado esquerdo desse ponto de referência.
Valkar  01/10/2026 - 21:56
— Compreendido. — ● Olhei para adela com um olhar de aprovação, enquanto avistava Lukian junto a nós. ●
— Qual a quantidade de soldados puristas disponibilizados para cada ronda ?
— Vocês tem recebido mais soldados ao longo dos tempos ? Estão trabalhando com quantidade limitada? Há quartéis militares próximos  além do governado por seu líder ?
— Subindo a montanha... Esse caminho é o mesmo que dá no Morro do cachorro?
● Indaguei continuando a série de perguntas ●
Kaelen  01/10/2026 - 21:59
“Colina do Cão Feroz... O Sulfure tinha dito Morro do Cachorro. Isso não pode ser uma coincidência.” Encucado, eu guardei o mapa na minha mochila. Não seria muito útil a princípio, mas com sorte, juntando com ouras pistas, aprenderíamos algo. Depois de pegar o mapa, segui caminhando para voltar aonde meus parceiros estavam.
Narrador  01/10/2026 - 22:01 — narrado por SavioKing
【 Morto 】 — Não sei... — Lentamente o cadáver continua — Não. Sim. Não. — Um estalo bem forte sugere que algum ligamento na mandíbula rompeu, mas ele continua — Sim...
Kaelen chega bem a tempo de ver o purista de pé em estado sofrível responder a última.
Valkar  01/10/2026 - 22:08
— Compreendido — ● disse assimilando as informações, mas sabia que o cadáver não duraria tanto tempo ●
— O que há no morro do cachorro ? Quais atividades vocês fazem por lá?
— Diga-nos como chegar nas Ruínas onde seu líder está.
— Quais as fraquezas do morro do cachorro ?
— Qual ponto mais vulnerável das ruínas ?
● E as últimas perguntas ●
— Estão trabalhando com o Fullgor? Como conheceram ?
Adela Emyrsanis  01/10/2026 - 22:09
● adela congela por um momento, sentindo o peso nas ultimas perguntas de valkar, enquanto olha fixamente para o morto-vivo ●
Narrador  01/10/2026 - 22:13 — narrado por SavioKing
【 Morto 】 — Nada... Ponto de... referência... — Ele responde mais — Direita... no morro do cachorro... — Ele pausa na próxima — Não sei — Talvez a questão não fizesse sentido dada a sua resposta à primeira pergunta, mas ele continua — Sem muros...
A próxima resposta vem lenta. Mais lenta que todas as outras, talvez pela ansiedade de saber aquilo por definitivo.
【 Morto 】 — Sim... Frade Kalhast ouviu... sua chegada... é iminente...
As suspeitas foram confirmadas, todos ao redor do cadáver ouviram, até mesmo Kaelen que retornava em tempo: O Fullgor estava ali. Não só em nome de sua fé doentia aqueles puristas agiam, mas também em nome de uma corrupção muito maior. O Fullgor encontrara mais uma porta de entrada.
Kaelen  02/10/2026 - 22:47
— Huum. — Cheguei perto do lugar aonde nós dormimos. Do lado de fora, vi, de longe, Adela e Valkar na praça principal. Lá, os vi conversando... com alguém que deveria estar morto. “Caraca... que tipo de ritual fúnebre é esse?” Pensei me aproximando deles, mas sem dizer nada, e foi aí que ouvi sobre o Fullgor Já havia a suspeita antes, mas a confirmação sempre é um goipe maior. — ... Droga. No fundo, eu tinha esperanças ainda de ser um problema preto no branco.
Adela Emyrsanis  02/10/2026 - 22:49
“...então é ele.” ● adela disse em uma pequena voz, o violino abaixado ao seu lado, a ilusão viva que a rodeia esta ausente, somente uma osteon encarando o corpo do purista se desmontando perante nos ● “foi bem mais rápido que se esperou, se parar para pensar no estado de caos que sua influencia causou...” ● ela vira e olha para valkar, dois pontos brilhantes dentro da caveira encarando o paladino ● “tendo a informação é uma coisa a se prestar... mas o plano com o que fazer com isso precisamos montar, caro paladino.”
Valkar  02/10/2026 - 22:55
● Após o interrogatório virei-me para agradecer Adela pelos esforços. Sutilmente passei o braços ao redor de seus ombros e a trouxe para perto em um singelo abraço. Era um sorriso tenro, como um irmão abraçando uma irmã mais nova. Eu concordei demonstrando com um olhar ●
— É bom estarmos reunidos.. vamos caminhar um pouco — ● era bom ter a presença de Kaelen  já cedo conosco. Parece que suas buscas foram tão rápidas quanto a nossa ● — Nós temos informações preciosas..
● Segui em direção a brecha mencionada ao leste da muralha, enquanto caminhavamos  comecei a pensar em um plano ●
— Bem, nossas buscas deram bons resultados, graças a Adela — ● disse aos demais ● — Temos a certeza de que o Fulgor está envolvido.
— A parte boa é que temos algumas vantagens — ● puxei Aron gentilmente sobre as rédeas me colocando a frente do unicórnio e em passos lentos, enquanto explicação para os demais ●
— A primeira é que sabemos que o morro do cachorro é uma referência direta ao caminho que leva até as ruínas.
— A segunda é que eles estão sozinhos, sem apoio de quartéis militares próximos.
— A terceira é que  temos o que eles precisam.
— A quarta é que eles retornarão.
— A quinta é que sabemos exatamente quando. 
Kaelen  02/10/2026 - 23:00
— Bom, então, já sabemos mesmo de muita coisa. — Mexi no cabelo. — Invejo vocês. Não achei nada demais, infelizmente, só um mapa velho de Deheon. Vocês descobriram aonde a gente começa a ir pra esse caminho que leva pras ruínas?
Adela Emyrsanis  02/10/2026 - 23:04
● eu caminho para kaelen e extendo minha mão ● “tudo indica que é subindo a montanha mas é bom saber se tem algo a mais que precisamos saber, idealmente queremos pegar eles na vantagem...deixe-me ver.”
Valkar  02/10/2026 - 23:12
● A caminhada demora alguns minutos até se revelar na passagem secreta mencionada pelo defunto. Ao examinar as caixas percebi a brecha que foi mencionada ● — A rota começa aqui. — ● tirei as caixas para que os companheiros pudessem ver com clareza a passagem ●
— Essa é a brecha usada por eles, a ronda acontece na parte da noite, o que nós dauma vantagem sobre eles. Mas há algo que ainda me preocupa — ● me virei para eles  com um semblante sério ● — O purista mencionou que está “ Tudo pronto ” ... — ● usei os dedos quando mencionei o tudo pronto, indicando uma referência clara como algo prestes a entrar em ação ●
— Bem.. o que penso é — ● pausei e então continuei ● — Possivelmente eles virão a noite em uma ronda diária ou atrás de mais alguns dos cidadãos para serem usados em sacrifício.  Podemos aproveitar esse momento para derrotar o pelotão e reduzir a força do inimigo. — ● disse conferindo a estrutura da muralha dando alguns socos  no muro ●
Narrador  02/10/2026 - 23:16 — narrado por SavioKing
Não é difícil para Valkar notar as marcas retorcidas na muralha grossa de pedra, como se tivesse sido dobrada que nem ferro quente na forja. Quem abriu aquilo não fez com picareta ou explosão. 
Adela Emyrsanis  02/10/2026 - 23:18
“só rezo por tenebra que não sejam muitos de uma vez, por escoria que são posso dizer com muito desgosto que eles batem forte, qual será nossa sorte?...” ● olho para o aron então, pensativa por um momento ● “e se usarmos as roupas que pegaste para tirar eles de seu balanço na hora do avanço, talvez tenhamos uma chance de matar esses crueis infideis?”
Valkar  02/10/2026 - 23:20
  Valkar rolou 1d6 = 1 {[1]}
● continuei a explicar notando o interesse e as dicas de Adela ●  — Pela quantidade da ronda anterior, eles devem vim entre 8 a 10 unidades... Se Velmira estiver certa, 3 noites seriam suficiente para reduzir a força do inimigo. — ● fiz um semblante pensativo antes de explicar o restante ●
— Primeiro eles enviariam os soldados, depois aumentariam gradativamente a patente dos demais lacaios, a medida que iriam perdendo soldados. — ● coloquei minha mão direita no queixo, esfregando o lugar liso onde  me faltavam os pêlos da barba. ●
— Quando os mais fortes chegassem, saberíamos que o inimigo se encontra enfraquecido.. essa seria nossa hora de agir.. mas tem um problema... — ● cheguei na parte mais grave da situação ● — Se o que o inimigo disse é verdade... O ritual do Fullgor se encontra pronto e eles não virão a noite. 
Kaelen  02/10/2026 - 23:23
— Entendi, mas... como você sabe dessa informação de que os guerreiros mais fortes viriam depois? Até onde eu sei o próprio chefão pode chegar logo de primeira.
Valkar  02/10/2026 - 23:27
— Se isso acontecesse seria uma benção, não acha ? — ● Respondi Kaelen com grande satisfação ● — nos pouparia muitíssimo tempo, além de termos a oportunidade de sanar de vez com o problema principal. — ● parei e observei atentamente as paredes desgastadas, era estranhamente familiar ●
— Se isso acontecer, estaremos preparados. Adela está certa em criarmos uma vantagem contra eles... E eu também pensei nisso. Vamos usar  justamente o que eles mais idolatram como desvantagem — ● permitir demonstrar um leve sorriso ● — Eles são.. Humanos! 
Kaelen  02/10/2026 - 23:31
— Humanos... ahã, ahã. — Eu balancei a cabeça positivamente algumas vezes. Eu queria fingir que entendi o que Valkar falou, claro, mas depois de pensar por alguns segundos, não cheguei em nenhuma conclusão. — O que você quer dizer com isso?
Adela Emyrsanis  02/10/2026 - 23:32
“você foi pejorativo agora, meu caro...” ● dizia adela com a ilusão de seu rosto voltando fazendo uma cara de enjoo ● “mas entendo seu ponto, usar o que amam tanto como fraqueza? e como planeja fazer isso? entre todos nós só eu sou menos presa a certas...amarras mortais.” ● dizia olhando o buraco na parede com curiosidade ●
Narrador  02/10/2026 - 23:35 — narrado por SavioKing
Certamente uma magia alterou aquelas pedras da muralha, uma magia divina, mas Valkar não consegue concluir a presença ou ausência do Fullgor ali. Adela chega no mesmo impasse, não sente auras significativas, até porque aquilo deve ter sido feito há algum tempo já. 
Valkar  02/10/2026 - 23:41
— Não turbem vossos corações permita-me explicar. — ● comecei a ir para o lado de fora da muralha afim de averiguar o solo ● — Kaelen nesse exato momento preenchi seu pulmão com ar e solta de forma habitual, como quem preenche uma necessidade extrema e inegociável, ao contrário de você, Adela.
— Se conseguirmos cavar um buraco com profundidade considerável, poderíamos usar o emaranhado de raízes de Grakk para selar nossos inimigos... Todos de uma única vez — ● dei duas batidas no chão com os pés como se fosse capaz de testar sua durabilidade ●
— Sem Ar.. sem vida.. humanos. — ● olhei para ambos esperançoso sobre o plano ● — Mas claro.. isso na melhor das hipóteses
Adela Emyrsanis  02/10/2026 - 23:47
“bem...” ● adela lentamente acena com a cabeça enquanto segurando seu queixo e fazendo bico ● “faz todo o sentido mas creio que esse tal... frade? sera alêm da curva metaforica...” ● ela olha para kaelen por um momento e volta para valkar enquanto pensa ● “...podemos por água no fundo e eletrocutar eles como medida de precaução? tirar toda a chance de uma luta justa com eles...ja que lutar limpo não vão.”
Valkar  02/10/2026 - 23:53
— Precisaria selar o solo, senão a água seria completamente absorvida. Precisaríamos de muitas mãos para isso... E conhecimento também, mas é possível ● disse otimista ● — ao menos na prática.
— Bem, vamos retornar e pensar melhor sobre isso. ● Atravessei para o lado de dentro e peguei Aron pelo cabresto afim de retornar para a casa onde passamos a noite. ● 
【 E eu encerro por hoje por aqui 】